Chương 1002: Đầu thai thành cái thứ gì?
Chỉ còn một lát nữa là đến giờ Tý, Vương Kinh Trập bước về phía cái cây kia, leo lên rồi lại leo xuống, trong lòng ôm theo đứa nhỏ. Đạo oan hồn nọ cúi đầu nhìn hai cái xác dưới chân, sau đó chậm rãi bước tới, lặng lẽ nhìn anh.

Một lúc lâu sau, hắn bỗng nhiên khuỵu hai gối quỳ xuống trước mặt Vương Kinh Trập, cúi đầu nói một tiếng: "Cảm ơn."

Vương Kinh Trập lắc đầu đáp: "Anh không cần cảm ơn tôi, tôi chỉ là tình cờ gặp chuyện thì ra tay thôi."

Đối phương ngẩng đầu lên, ánh mắt đờ đẫn hỏi: "Còn bọn họ?"

"Hoàng Tái Phượng?"

"Cô ấy là vợ tôi."

"Chết rồi."

Sau một tiếng thở dài thườn thượt, hắn dời tầm mắt nhìn về phía đứa trẻ trong lòng Vương Kinh Trập.

"Tôi cũng tình cờ gặp Hoàng Tái Phượng ở Thượng Hải. Khi tôi thấy cô ấy, cô ấy đã chết được một thời gian dài rồi. Đến tận lúc chết cô ấy vẫn còn đau đáu về đứa con của mình, nhưng đáng tiếc là nó còn chưa kịp chào đời cũng đã mất..." Vương Kinh Trập tóm tắt ngắn gọn quá trình anh gặp gỡ Hoàng Tái Phượng, kể mãi cho đến khi anh mang theo đứa nhỏ từ Thượng Hải tìm đến sông Ussuri ở vùng Đông Bắc này.

"Ban đầu tôi dự tính nếu nó cứ như trước kia thì cũng chẳng sao, tôi tưởng nó có thể nương theo đạo linh hồn không rõ lai lịch trong cơ thể mà tiếp tục lớn lên, tôi cũng chẳng buồn quản chuyện bao đồng này. Nhưng sau đó xảy ra chút vấn đề, nó bị người ta phong ấn hồn phách nên không tỉnh lại nữa. Chính vì thế tôi mới tìm đến nơi ở của người Hách Triết các anh để xem có cách giải quyết nào không. Dù sao tôi đã hứa với vợ anh là trong khả năng của mình sẽ giữ cho nó bình an vô sự, tôi không muốn nuốt lời."

"Tôi vốn định ép hỏi từ miệng đám người kia, nhưng anh đã xuất hiện thì tự nhiên không cần nữa. Chẳng có gì rõ ràng hơn là hỏi chính chủ cả."

Đối với bí mật của người Hách Triết, Vương Kinh Trập từ chỗ không quan tâm, đến hơi có hứng thú, và giờ là muốn tìm hiểu đến cùng. Anh thật sự không hiểu nổi điều gì có thể khiến đám người kia, sau khi ép người Hách Triết vào đường cùng, vẫn có thể kiên trì bám trụ ở đây suốt bốn năm trời. Đằng sau sự chấp niệm này nếu nói không có bí mật động trời nào thì tuyệt đối là chuyện không thể nào.

Thực tế, không chỉ phụ nữ, đàn ông cũng là sinh vật có tính tò mò cực cao và ham muốn hiểu biết rất mạnh, đặc biệt là Vương Kinh Trập - người hiện giờ cực kỳ để tâm đến những chuyện liên quan đến linh hồn.

Cha của đứa nhỏ ngẩng đầu, suy nghĩ rất lâu mà không lên tiếng. Vương Kinh Trập hơi nhíu mày, tưởng đối phương không muốn nói, nhưng anh cũng chẳng để tâm, đặt đứa trẻ trong lòng xuống đất rồi bảo:

"Tôi và nó không có quan hệ gì, đương nhiên không thể ngày ngày ôm nó đi khắp nơi được. Tuy tôi không bảo vệ được nó vẹn toàn, nhưng cũng coi như đã tận lực mang nó trở về đây. Còn về sau thế nào, tôi cũng chẳng có tâm trí mà quan tâm nữa..."

Lại là một khoảng lặng thinh.

Dù rất muốn tìm hiểu, nhưng Vương Kinh Trập không có ý định gặng hỏi đến cùng. Dù sao bí mật của nhà người ta, mình thật sự không thích hợp để đào bới, điểm mấu chốt này anh vẫn giữ vững. Còn việc đưa đứa nhỏ về là do anh tự nguyện, không cần thiết phải lấy đó làm quân bài để thương lượng, đúng không?

Thấy đối phương không nói gì nữa, Vương Kinh Trập nhấc chân rời đi, quay về chỗ ngủ lúc trước nằm vật xuống giường. Anh định nghỉ ngơi nửa đêm này rồi mai gọi điện cho Cao Ngọc Xuân xem họ có thể đến đón mình về không, chuyến đi sông Ussuri này coi như đến hồi kết.

Thực ra đến hiện tại cũng không phải là không có thu hoạch gì, ít nhất anh đã biết vì sao con trai Vương Sấm lại trở thành người thủ thôn, tin tức này đối với anh cũng coi như có chút tác dụng.

Vừa nhắm mắt lại chưa được bao lâu, còn chưa kịp chìm vào giấc ngủ, trong phòng chợt thổi qua một luồng âm phong. Anh hé mắt nói: "Rốt cuộc anh vẫn không nhịn được mà tìm tới đây sao?"

"Cảm ơn."

Đối phương lại chân thành nói lời cảm ơn một lần nữa, sau đó thở dài: "Tôi không cố ý giấu giếm anh điều gì, chỉ là tổ tiên người Hách Triết có quy định, chuyện trong tộc không được để người ngoài biết, nên tôi mới do dự hồi lâu."

Vương Kinh Trập ngồi dậy, gật đầu: "Tôi cũng không oán trách gì. Nói về quy củ thì tôi còn hiểu rõ hơn anh, mỗi tộc quần đều có bí mật riêng. Tôi không đến mức vì cứu con trai anh mà yêu cầu anh phải khai hết mọi chuyện. Anh muốn nói thì nói, không muốn cũng chẳng sao, tôi chỉ vì tò mò nên mới hỏi thăm chút thôi, chỉ có vậy."

"Tôi họ Hà Triết Nhật Cáp Lạp (Hezherihala), họ Hán là Trương, tên là Trương Liên Hoành..."

Cái họ Hà Triết Nhật Cáp Lạp này mang hơi hướng của người Mãn, không thuộc Bát Kỳ mà thuộc về tộc người Mãn xa xôi hơn, sau này tự thành một dân tộc riêng biệt - chính là người Tungus (Tungusic) thần bí từ hàng ngàn năm trước.

"Tộc Hách Triết chúng tôi tin rằng linh hồn là bất tử, bất diệt." Trương Liên Hoành khẽ nói.

Vương Kinh Trập nghe vậy cũng không quá kinh ngạc. Trong tín ngưỡng của người Tungus, quan niệm về linh hồn luôn rất siêu nhiên, họ tin linh hồn có thể tồn tại vĩnh hằng, thậm chí luân hồi mãi mãi. Điều này khá giống với sự chuyển thế ở vùng tuyết (Tây Tạng).

Điểm này Vương Kinh Trập nghĩ mãi không thông. Điều khiến anh kinh ngạc nhất là: Chẳng lẽ linh hồn người Hách Triết sau khi chết không xuống âm tào địa phủ, không đi đường Hoàng Tuyền, không qua cầu Nại Hà uống canh Mạnh Bà để đầu thai sao? Nếu thật sự là vậy thì đúng là quá lợi hại rồi.

Trương Liên Hoành nhìn đứa nhỏ bên cạnh, chậm rãi nói: "Trong cơ thể nó là cái gì tôi cũng không rõ lắm, không biết là vị tiên tổ đời nào của tôi. Nếu nó tỉnh lại thì tôi có thể nhận ra được."

Vương Kinh Trập: "???"

Vương Kinh Trập hoàn toàn ngẩn người. Thế này chẳng phải là loạn hết thứ bậc sao? Tổ tiên của mình đầu thai vào thân xác con trai mình?

Quả nhiên, câu nói của Khuyết lão bản từng bảo rất đáng tin: Khi anh càng sống lâu, bản lĩnh càng lớn, anh sẽ phát hiện ra thế giới này có quá nhiều bí mật, muốn khám phá đến tận cùng là chuyện không thể nào.
