Chương 601: Lúc chia ly
Vương Kinh Trập không đưa ra bất kỳ ý kiến nào về việc này, bởi vì đây là chuyện của Phạm Thành Lương, anh chỉ đứng trên phương diện bạn bè đến giúp một tay. Còn việc thu dọn tàn cuộc hay xử lý hậu quả thế nào, anh sẽ không can thiệp.

Thế nhưng sự việc này kết thúc có chút "đầu voi đuôi chuột". Bởi đến cuối cùng, những kẻ đứng sau Từ Thiếu Trung cũng không chịu ảnh hưởng gì lớn, còn bản thân Từ Thiếu Trung thì kết cục cũng chỉ là mất đi một công ty địa ốc, từ đó về sau lặng lẽ rời khỏi vũ đài.

Thực tế, đây cũng là một trong những lý do Vương Kinh Trập phản cảm với chốn quan trường. Cứ lấy anh làm ví dụ, nếu có kẻ dám đối phó với anh như vậy, anh chắc chắn sẽ chọn cách một gậy đập chết tươi, tuyệt đối không nhân nhượng. Nhưng những người trong chốn quan trường thì khó nói lắm, trước mặt họ chỉ có lợi ích, không có phân biệt đúng sai, chỉ cần thương lượng ổn thỏa thì chuyện gì cũng có thể xóa bỏ.

Có người từng nói, thế giới này vẩn đục là vì chốn quan trường.

Sau khi chuyện này qua đi, kết cục ra sao Vương Kinh Trập đã không còn quan tâm nữa. Anh có việc của riêng mình cần làm, trì hoãn ở đây mười mấy ngày đã đủ khiến anh phiền lòng rồi, bởi hành trình đi Nội Mông là kế hoạch anh đã định từ trước.

Trước khi rời khỏi Tiền Cương, Vương Kinh Trập cùng người cộng sự tạm thời của mình là Quách Thiến Thiến ăn một bữa cơm tại một quán vỉa hè. Đối với nàng cảnh sát này, Vương Kinh Trập khá là tán thưởng. Tính cách và cách làm người của Quách Thiến Thiến rất hợp gu của anh. Dĩ nhiên, giữa hai người không liên quan đến vấn đề tình cảm, miễn cưỡng mà nói thì có lẽ là... tri kỷ?

"Nào, cạn một ly?" Vương Kinh Trập bưng ly rượu lên, Quách Thiến Thiến chạm ly với anh rồi uống cạn sạch, động tác tiêu sái dứt khoát, không hề ra vẻ tiểu thư.

Uống vài ly rượu, vừa ăn thức ăn, Quách Thiến Thiến nói: "Quen biết anh, tôi thấy rất thú vị. Vương Kinh Trập, anh đã mở ra cho tôi một cánh cửa mới lạ. Không ngờ trên thế giới này còn có nhiều chuyện mà chúng ta không biết đến thế."

Sau đó, Vương Kinh Trập từng kể chi tiết quá trình cho Quách Thiến Thiến nghe, cô nàng nghe xong thì vô cùng kinh ngạc, thốt lên cảm thán một hồi lâu.

Vương Kinh Trập nói: "Cánh cửa này cô hoàn toàn có thể coi như nó không tồn tại. Trước đây cô sống thế nào thì sau này cứ sống như vậy, thực ra nó chẳng liên quan gì lớn đến cô đâu. Cô nhìn xem..."

Vương Kinh Trập đặt ly rượu xuống, chỉ vào dòng người qua lại trên đường: "Thực tế, đại đa số mọi người đều không biết về những chuyện này, nhưng chúng vẫn chân thực tồn tại trong cuộc sống của họ. Nhưng cô nói xem nó có ảnh hưởng gì đến họ không? Chẳng có gì cả. Mặt trời vẫn mọc rồi lại lặn, đó chính là cuộc sống."

Quách Thiến Thiến chớp đôi mắt lớn, khó hiểu hỏi: "Nhưng đó là vì họ không biết thôi."

"Cô cũng có thể chọn cách lãng quên..." Khi Vương Kinh Trập đang giải thích, ánh mắt anh bỗng ngưng lại, khẽ ngẩng đầu nhìn về góc phố phía sau lưng Quách Thiến Thiến.

Quách Thiến Thiến ngoái đầu nhìn lại, hỏi: "Anh nhìn gì thế, sau lưng có người à? Làm tôi giật cả mình."

"Không có gì." Vương Kinh Trập thản nhiên lắc đầu. Trong thoáng chốc vừa rồi, ở góc phố cách đó vài chục mét, anh nhìn thấy một bóng người lướt qua.

Thời gian rất ngắn, chỉ trong chớp mắt, tầm mắt anh dừng lại trên người đối phương chưa đầy hai giây thì bóng dáng đó đã biến mất. Điều khiến Vương Kinh Trập ngạc nhiên là anh dường như cảm nhận được trên người kẻ đó có hơi thở giống hệt tên thầy Giáng Đầu lần trước.

Nhưng cảm giác này diễn ra quá ngắn, anh không kịp xác nhận là do mình nhìn nhầm hay đối phương thực sự là như vậy. Thực tế, hạng người như vậy cũng có rất nhiều, thế giới này không bao giờ thiếu những kẻ đi trong đêm tối. Ngoài Phật giáo và Đạo giáo, hay các phái lớn như Mao Sơn, Long Hổ Sơn, cũng có một số tông phái khá tà ác, giống như trong phim ảnh hay truyền hình thường diễn.

Vì vậy, sau cái nhìn thoáng qua đó Vương Kinh Trập cũng không quá để ý, chỉ tưởng rằng mình vô tình chạm trán một kẻ thuộc loại đó thôi.

Một lát sau, Vương Kinh Trập và Quách Thiến Thiến ăn xong, hai người vẫy tay từ biệt.

"Khi nào thì anh lại tới đây?" Quách Thiến Thiến chớp mắt hỏi.

"Tôi thường xuyên trôi dạt khắp nơi, không nói trước được."

"Anh đừng nghĩ nhiều nhé, tôi chỉ là hỏi bâng quơ lúc chia tay thôi, mang tính khách sáo là chính. Vậy chúng ta hữu duyên tái kiến nhé..."

Vương Kinh Trập cạn lời: "Cô không giải thích còn đỡ, càng giải thích tôi lại càng dễ hiểu lầm đấy."

"Tạm biệt nhé, chắc không kịp bắt tay đâu nhỉ!" Quách Thiến Thiến nhe răng cười, vẫy vẫy bàn tay nhỏ nhắn.

Tối hôm đó, Vương Kinh Trập trở về khách sạn, ngủ một giấc để chuẩn bị ngày mai rời Tiền Cương. Quách Thiến Thiến cũng về nhà, sau khi tắm rửa xong thì nằm lên giường chuẩn bị đi ngủ.

Thời gian trôi qua vài tiếng, đến khoảng nửa đêm, Quách Thiến Thiến đã ngủ rất say.

Dưới tầng hầm chung cư nhà Quách Thiến Thiến, trong một góc tối tăm của bãi đỗ xe, Charapai đang cầm trên tay một tờ giấy vàng mã. Đây là thứ gã nhặt được từ bãi tha ma gần Tiền Cương, một vật phẩm rất bình thường – loại giấy vàng dùng gạch đè lên trên mộ. Loại giấy này do mang theo âm khí của nghĩa địa nên có vẻ đặc biệt u ám, thuộc về loại vật đại bất cát.

Charapai cắt tờ giấy vàng thành hình người, dùng máu viết lên đó mấy chữ Hán nguệch ngoạc: Quách Thiến Thiến.

Charapai lấy ra một lọ thi dịch (nước vàng chảy ra từ xác chết thối rữa). Thứ này rất tà ác, nếu người chết lúc sinh thời làm nhiều việc ác, nước vàng chảy ra sau khi chết sẽ càng thêm âm sâm tà quái.

Sau đó gã đổ thi dịch vào một cái bát nhỏ, đặt hình nhân giấy vào trong. Tiếp theo, gã lấy ra một số loại sâu độc nhét vào miệng nhai ngấu nghiến. Trong lòng bàn tay gã còn nắm một con côn trùng không tên, kích thước chỉ to bằng hạt muỗi.

"Răng rắc, răng rắc" – khi gã ăn sâu độc, âm thanh phát ra rất giòn giã, nghe như đang nhai hạt đậu. Nhai một lát, gã há miệng nhổ ra một đoàn đen sì xác sâu độc, rồi lại bỏ vào bát.

Chất lỏng trong bát nhanh chóng biến thành một thứ giống như hồ nhão. Charapai đưa con côn trùng trong lòng bàn tay vào bát, con sâu đó lập tức chui tọt vào đám hồ nhão kia. Một lát sau, khi con sâu chui ra lần nữa, cơ thể nó dường như đã lớn hơn không ít.

"Đi đi..." Charapai chỉ tay về phía căn hộ phía trên, đồng thời miệng lầm rầm tụng niệm tiếng Thái, dẫn dắt con phi trùng bay thẳng vào nhà của Quách Thiến Thiến.

Thứ mà Charapai triển khai chính là một loại Giáng Đầu thuật, gọi là Phi Trùng Giáng. Con sâu này có thể dễ dàng tìm thấy mục tiêu, sau đó chui vào cơ thể đối phương. Như vậy, thuật Giáng Đầu coi như đã thành công.
