Chương 602: Vỗ nhẹ tay vào thời khắc quyết định
Quách Thiến Thiến đang ngủ say, người cuộn tròn lại, chân gác lên chăn với tư thế khá là "khó đỡ". Nhưng điều đó cũng chẳng sao, cô ở một mình, cũng chẳng sợ ai nhìn thấy.

Bất thình lình, từ khe hở dưới cánh cửa phòng, một con côn trùng nhỏ màu đen chui tợn vào. Trong căn phòng tối đen như mực, không nhìn rõ ngón tay, nó bay lượn một hồi như cảm nhận được hơi người, rồi từ từ tiếp cận Quách Thiến Thiến. Nó bay thẳng về phía cái miệng đang hơi hé mở của cô và chui tọt vào trong.

Trong cơn ngủ mê, Quách Thiến Thiến dường như cảm thấy hơi khó chịu, cô khẽ nhíu mày, đưa tay dụi dụi mũi, trở mình một cái rồi lại chìm vào giấc ngủ sâu, như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Nhưng lúc này, trên bề mặt da của cô đã âm thầm xảy ra một chút thay đổi.

Đêm khuya, tại hậu viện nhà khách khu Tiền Cương, Kunla đang lặp lại động tác tương tự như trước đó. Lại một con côn trùng đen bay lảo đảo về phía phòng của Vương Kinh Trập.

Khi con trùng tiếp cận căn phòng, định thuận theo khe cửa mà chui vào, thì bỗng nhiên một bàn tay nhỏ nhắn đột ngột vỗ mạnh tới.

"Bạch!" Con trùng bị vỗ bẹp dí lên tường, chết tươi ngay lập tức.

"Xoạt!" Vương Kinh Trập đang ngủ say nghe thấy động động tĩnh ngoài cửa, trực tiếp bật dậy khỏi giường, từ trạng thái mơ màng chuyển sang tỉnh táo cực nhanh.

Anh khựng lại khoảng hai ba giây, xuống giường rồi tiến đến cửa lắng nghe một lát. Cảm thấy bên ngoài dường như không có người, nhưng lại ngửi thấy một luồng khí tức rất âm ám. Anh chậm rãi xoay nắm đấm cửa, rồi đột ngột kéo mạnh ra.

"Hế lô, tiểu sỏa điểu (đồ chim ngốc)..." Mao Tiểu Thảo đang tựa lưng cạnh cửa, vẫy vẫy bàn tay nhỏ với Vương Kinh Trập đang ngơ ngác.

Vương Kinh Trập chớp mắt liên tục, đứng hình mất vài giây mới lắp bắp hỏi: "Không phải, cái đó... sao em lại tới đây? Định đến thị tẩm à?"

"Nữ vương đại nhân là đến để cứu anh đấy, cái đồ hán tử hay lo chuyện bao đồng này." Mao Tiểu Thảo kéo anh một cái, lôi anh ra ngoài rồi chỉ vào con trùng bị vỗ chết trên tường, nói: "Nếu em không tới, có khi anh đã trúng chiêu bị người ta đâm sau lưng rồi. Anh phải cảm ơn em vì đã đến kịp lúc đấy."

Vương Kinh Trập cau mày nhìn lên vách tường. Con trùng đã chết, nhưng khí tức tà ác và âm u trên người nó vẫn chưa tan hết.

Mao Tiểu Thảo vuốt lại mái tóc, thản nhiên nói: "Hồi trước lúc anh hỏi em, em đã biết có khả năng anh trêu vào kẻ biết hạ Giáng đầu rồi. Thế nên em rời lũng Tây luôn. Những bản lĩnh khác của anh thì không vấn đề gì, nhưng về Cổ thuật và Giáng đầu thì anh không hiểu biết nhiều lắm. Em sợ anh có sơ suất gì nên sau khi tới đây đã âm thầm quan sát. Hai ngày trước ở ngôi miếu đổ nát kia, em thấy có kẻ mang một đống hài cốt tới... Sợ bị hắn phát hiện nên hai ngày nay em không dám bám đuôi, nhưng em vẫn âm thầm theo dõi anh. Em liệu định hắn có thể vì trả thù mà ra tay với anh, quả nhiên không sai, tối nay hắn định hạ Giáng đầu lên người anh trước khi anh rời đi."

"Kẻ này chắc hẳn là cùng một hội với tên hạ Quỷ giáng trước đó. Trả thù sao?" Vương Kinh Trập nhíu mày hỏi: "Em nhìn rõ mặt hắn chưa?"

"Tầm bốn mươi tuổi, da hơi đen, dáng người không béo không gầy. Nhìn bề ngoài thì không giống người trong nước, nếu có thì chắc là vùng biên giới phía Tây Vân Nam."

Vương Kinh Trập lập tức nhớ lại bóng người mình thoáng thấy khi ăn ở quán vỉa hè với Quách Thiến Thiến tối nay. Đối phương quả nhiên vẫn luôn bám theo anh như hình với bóng, chờ chực thời cơ ra tay.

Nghĩ đến đây, Vương Kinh Trập đột nhiên giật mình: "Hắn chắc chắn không chỉ muốn ra tay với một mình anh!"

Mao Tiểu Thảo ngẩn ra, nhíu mày nói: "Cô nàng cảnh hoa kia cũng gặp nguy hiểm?"

Vương Kinh Trập vội vàng lấy điện thoại gọi cho Quách Thiến Thiến. Chuông reo liên hồi nhưng không ai bắt máy. Anh gọi thêm mấy cuộc nữa vẫn thế, thầm hô hỏng bét.

Anh biết thừa, làm hình cảnh thì điện thoại luôn mở 24/24, tuyệt đối không có chuyện không nghe máy thế này.

Mao Tiểu Thảo tiếc nuối nói: "Em không thể phân thân được, chỉ có thể nhìn chằm chằm anh, bên phía cô ấy thì em chịu. Chậc, biết thế em báo trước với anh một tiếng cho rồi."

Vương Kinh Trập lắc đầu: "Em làm thế không sai. Nếu em báo trước, anh có phòng bị thì chưa chắc hắn đã ra tay, lúc đó lại càng khó đề phòng. Chỉ có thể âm thầm rình rập để hắn hạ Giáng mới bắt thóp được hắn. Chỉ là không ngờ hắn lại hạ lên người Quách Thiến Thiến trước rồi mới đến lượt anh. Giá mà hắn bắt đầu từ anh trước thì tốt..."

Đoán rằng Quách Thiến Thiến có thể đã xảy ra chuyện, Vương Kinh Trập và Mao Tiểu Thảo vội vã rời nhà khách lao đến nhà cô. Đến trước cửa nhà Quách Thiến Thiến, anh đập cửa một hồi không thấy ai mở, liền dứt khoát đạp gãy nắm đấm cửa xông vào.

Khí tức trong phòng có chút lạnh lẽo.

"Tạch!" Vương Kinh Trập lần mò trên tường rồi bật đèn lên.

Mao Tiểu Thảo đứng sau lưng anh nghiêng đầu, nhỏ giọng nói: "Cái quá trình bật đèn này của anh xem ra khá là quen cửa quen nẻo nhỉ? Thường xuyên ghé qua thăm nom lắm hả?"

Vương Kinh Trập quay đầu lại, cạn lời đáp: "Em nghĩ đi đâu thế, đừng quậy nữa."

Khi đèn sáng, họ nhìn thấy Quách Thiến Thiến đang ngủ say trên giường, người cuộn tròn lại. Thoạt nhìn thì không có gì bất thường, nhưng khi tiến lại gần, họ phát hiện trên vùng da lộ ra ngoài của cô phủ đầy những đường vân màu đen, cứ thế từng vòng từng vòng lan rộng ra.

Đây rõ ràng là đã bị trúng Giáng đầu.

Vương Kinh Trập quay sang hỏi: "Có nhìn ra là loại gì không?"

"Không cần nhìn cũng biết, thấy con trùng lúc nãy là biết đây là Trùng giáng rồi. Cũng gần giống như hạ Cổ thôi, có thể coi là cùng một kiểu công năng." Mao Tiểu Thảo ngồi xuống mép giường, đưa tay sờ trán Quách Thiến Thiến, cảm thấy rất lạnh lẽo.

"Đã gần giống nhau, vậy em có cách nào giải Giáng không?"

"Cách trực tiếp và đơn giản nhất là tìm được kẻ hạ Giáng, bắt hắn giao ra cách giải."

"Tìm hắn? Bây giờ hơi khó, đổi cách khác đi." Vương Kinh Trập lắc đầu.

"Vậy cứ đợi cô ấy tỉnh lại rồi tính tiếp. Cô ấy mới bị trúng Giáng nên đang ở giai đoạn thích nghi, qua cơn này, sáng mai cô ấy sẽ tự tỉnh lại, lúc đó rồi hãy hay..."

Bị hạ Giáng đầu thường không chết ngay tại chỗ. Rất nhiều loại Giáng được dùng để đe dọa hoặc khống chế người khác. Nghĩa là sau khi bị hạ, lúc đó bạn vẫn không sao, sau đó kẻ hạ Giáng có thể sẽ tìm đến bạn. Nếu bạn không đáp ứng yêu cầu hoặc điều kiện của hắn, đối phương mới lấy mạng bạn sau vài ngày.

Sáng sớm hôm sau, nàng cảnh hoa đã tỉnh dậy.
