Chương 603: Không trừ được tận gốc
Quách Thiến Thiến, người trúng Phi Trùng Giáng, đang ngủ say như một đứa trẻ. Ngồi bên cạnh trên chiếc ghế, Vương Kinh Trập nhìn Tiểu Thảo cũng với ánh mắt ngọt ngào như một đứa trẻ đang liếm kẹo mút.

Tiểu Thảo bị anh nhìn đến mức cạn lời, khẽ day trán nói: "Lúc này chẳng phải chúng ta nên tỏ ra căng thẳng một chút sao? Dù sao vẫn còn một kẻ hạ Giáng Đầu không rõ lai lịch đang rình rập trong bóng tối, không biết chừng lúc nào lại bồi thêm cho anh phát Giáng này Giáng nọ. Cho dù anh không sợ, thì ít nhất cũng phải giả vờ thận trọng một chút chứ. Hơn nữa, cô nàng cảnh sát bên cạnh kia còn chưa biết sống chết thế nào kìa."

Vương Kinh Trập bỗng nhiên vươn tay, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của Tiểu Thảo, siết chặt trong lòng bàn tay mình: "Anh không quan tâm kẻ nào đang hổ báo cáo chồn sau lưng, anh chỉ quan tâm người trước mắt thôi."

Tiểu Thảo đau đầu đáp: "Anh nói thế thật sự không hợp hoàn cảnh tí nào."

"Trời sập xuống anh cũng vẫn nói thế thôi..."

Suốt mấy tiếng đồng hồ sau đó cho đến tận khi trời sáng, Vương Kinh Trập cứ ôm chặt lấy Mao Tiểu Thảo không rời. Không phải vì hai người bị dính keo, mà là do Vương Kinh Trập ôm quá chặt. Anh cứ ghé sát tai Tiểu Thảo lẩm bẩm đi lẩm bẩm lại một câu:

"Về tương lai, thực ra anh nghĩ đơn giản lắm. Nếu có thể, anh không muốn lăn lộn nữa. Cứ thế này nắm lấy tay em, ôm vai em, thế là tốt rồi."

Khi ánh sáng bình minh xuyên qua rèm cửa tràn vào phòng, Quách Thiến Thiến tỉnh dậy. Đồng hồ sinh học của cô luôn rất chuẩn, cơ bản mỗi ngày đều thức giấc vào khoảng 6 giờ rưỡi, sau đó chải chuốt trang điểm, ăn sáng rồi ra khỏi nhà đi làm lúc 8 giờ.

Lần này khi tỉnh lại, Quách Thiến Thiến còn tưởng mình chưa tỉnh hẳn. Bởi vì cô thấy trong nhà mình, ngay trước giường mình xuất hiện thêm hai người: một là Vương Kinh Trập mà cô đã biết, và một cô gái đang tựa vào lòng Vương Kinh Trập, tĩnh lặng như một ngọn cỏ nhỏ.

Quách Thiến Thiến đột nhiên nhấc cánh tay, dùng hai ngón tay véo mạnh một phát vào bắp tay Vương Kinh Trập. Cảm giác rất thật, Vương Kinh Trập kêu "A" một tiếng cũng rất thật.

Quách Thiến Thiến giật nảy mình, quấn chặt chăn vội vàng lùi sâu vào góc giường sát tường mới kêu lên: "Sao anh lại ở trong nhà tôi? Còn nữa, cô ấy là ai?"

"Đây là vị hôn thê của tôi. Còn về việc tại sao tôi ở trong nhà cô, đó có lẽ là một quá trình khá đáng lo ngại và bi thương, cô cần chuẩn bị tâm lý một chút."

"Anh mà cũng có vị hôn thê á? Trời đất, thật không thể tin nổi, lại còn là một cô gái tĩnh lặng thế này. Khí chất hai người hoàn toàn không khớp nhau tí nào!" Quách Thiến Thiến lắc đầu đầy vẻ mê hoặc.

Vương Kinh Trập cạn lời, quay sang hỏi Tiểu Thảo: "Mạch não của phụ nữ các em đều lớn thế này sao? Câu trước anh nói cô ta không thèm để ý trọng tâm, lại đi cảm thán chuyện anh có vị hôn thê?"

Mao Tiểu Thảo rất nghiêm túc gật đầu với Quách Thiến Thiến: "Ngại quá, là tôi mù mắt mới đâm đầu vào anh ta."

Vương Kinh Trập: "..."

Quách Thiến Thiến "phì" một tiếng bật cười, nhưng rồi ý cười trên mặt lập tức thu lại. Cô co gối, tỳ cằm lên chân, thản nhiên hỏi: "Có phải tôi đã gặp chuyện gì không ổn rồi không?"

Vương Kinh Trập ngạc nhiên: "Cô nhìn ra à?"

Quách Thiến Thiến nói: "Tôi đâu có mù. Tay nắm cửa nhà bị rơi ra, rõ ràng là bị người ta tông cửa xông vào. Hai người lại còn xuất hiện ở đây, nếu không phải chuyện gấp thì có đến mức này không? Hơn nữa, tôi là cảnh sát, là cảnh sát hình sự đấy. Câu anh vừa nói tôi không bỏ sót chữ nào, tự nhiên biết anh có ý gì. Chỉ là trời muốn mưa, mẹ muốn đi lấy chồng, tôi lo lắng có ích gì, chuyện cũng đã xảy ra rồi."

Vương Kinh Trập thở dài: "Người mà sống được như cô thì thật không dễ dàng chút nào. Tôi ít khi khâm phục ai, nhưng cô là một người trong số đó."

Quách Thiến Thiến ngẩng đầu hỏi: "Vậy, có nghiêm trọng không?"

Cô gái này tuy là một đóa hoa của ngành cảnh sát, nhưng tuyệt đối không hề làm bộ làm tịch như những phụ nữ hay tự huyễn hoặc mình là đẹp nhất thiên hạ. Tính cách cô chỉ có hai từ để hình dung: khoáng đạt và sảng khoái.

Tiểu Thảo đẩy Vương Kinh Trập ra, ngồi xuống cạnh giường, đưa tay nói: "Cô lại đây, đưa tay cho tôi xem trước đã."

Vương Kinh Trập giải thích: "Thuật Giáng Đầu chắc cô đã nghe qua rồi chứ? Chúng tôi phát hiện cô bị trúng Giáng Đầu, nguyên nhân dĩ nhiên là từ vụ án ngôi miếu hoang kia. Nếu phải truy cứu thì chuyện này chắc chắn là lỗi tại tôi. Đối phương đến để báo thù cô và tôi, vì kẻ tôi từng giết trước đây có lẽ là người của họ. Cô không phòng bị nên đã trúng chiêu, còn tôi nhờ Tiểu Thảo đến nên mới thoát được. Nói gì thì nói, tôi nợ cô một lời xin lỗi, cô coi như bị tôi liên lụy rồi."

Quách Thiến Thiến thản nhiên đáp: "Anh cứ nói cho tôi biết nghiêm trọng hay không đã, rồi tôi mới quyết định có chấp nhận lời xin lỗi này hay không."

Vừa nói cô vừa đưa tay ra. Tiểu Thảo đặt hai ngón tay lên mạch của cô, hơi nhíu mày quan sát kỹ lưỡng một lát, rồi đột nhiên quay đầu bảo Vương Kinh Trập: "Nhắm mắt lại, quay đi chỗ khác."

"Hả?"

"Nhanh lên, không tôi đâm mù mắt anh bây giờ."

Vương Kinh Trập ngoan ngoãn quay lưng đi. Tiểu Thảo ra hiệu, vươn tay kéo nhẹ cổ áo và quai áo của Quách Thiến Thiến xuống, nhìn vào vị trí trước ngực cô. Ngay giữa ngực nổi lên một nốt mụn nhỏ màu đen, khi Tiểu Thảo dùng ngón tay ấn vào, nốt mụn đó như đột nhiên bị kinh động, nhanh chóng lẩn trốn đi chỗ khác.

Quách Thiến Thiến chớp mắt liên hồi, thông minh nhận ra điều gì đó: "Bên trong có vật gì à?"

Tiểu Thảo gật đầu: "Chắc là một con sâu, chính là loại sâu hạ Giáng của đối phương đã chui vào cơ thể cô."

Quách Thiến Thiến nhìn xuống ngực mình, khó hiểu nói: "Nhưng tôi không thấy khó chịu chỗ nào cả. Nếu cô không nói, có khi chính tôi cũng không chú ý tới, hoàn toàn không có cảm giác gì."

Tiểu Thảo giải thích: "Cô thấy thoải mái hay khó chịu, quyền chủ động không nằm ở cô, mà nằm ở kẻ hạ Giáng kia. Có lẽ hắn chỉ cần một ý niệm là đủ."

"Nghiêm trọng không?" Quách Thiến Thiến lần này thực sự lo lắng, lặp lại câu hỏi.

Tiểu Thảo liếc nhìn Vương Kinh Trập đang đứng quay lưng lại một cách thành thật, nói: "Không quá nghiêm trọng, loại Giáng này rất dễ xử lý. Nhưng nếu chỉ giải Giáng thôi thì chưa đủ."

Quách Thiến Thiến lập tức hiểu ra: "Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, đúng không?"

"Quay lại được rồi đấy!"

Vương Kinh Trập quay người lại nói: "Đúng, phải trừ tận gốc. Nếu không giải được Giáng này cho cô, lần sau hắn lại đến thì cô vẫn không phòng bị được. Chúng ta không thể cứ sống trong nơm nớp lo sợ, phải giải quyết một lần cho xong luôn."
