Chương 604: Chủ yếu là hơi nóng
Quách Thiến Thiến giống như một chú thỏ con bị kinh động, sợ hãi vỗ vỗ ngực nói: "Hú hồn, tôi cứ tưởng hai người không giải quyết được chứ?"

Tiểu Thảo kinh ngạc chỉ vào mình hỏi: "Cô còn chẳng biết tôi là ai, mà đã tin rồi?"

"Xoẹt." Quách Thiến Thiến chỉ tay về phía Vương Kinh Trập nói: "Không phải, là tôi tin anh ấy."

Vương Kinh Trập lập tức lâm vào cảnh lúng túng. Anh còn chẳng dám liếc nhìn sang phía Tiểu Thảo, vì biết tỏng bên cạnh đang có một luồng sát khí cuồn cuộn dâng lên. Bất kể người phụ nữ có độ lượng, rộng lượng đến đâu, khi đối mặt với chuyện tình cảm nam nữ, tâm địa đều sẽ nhỏ nhen như đầu kim vậy. Tình trạng này chẳng liên quan gì đến tính cách, hoàn toàn là thiên tính, cũng giống như câu nói "đạo trời vốn dĩ xa xăm", ăn giấm (ghen) là kỹ năng tất yếu của mỗi người phụ nữ. Cô ấy mà không ghen, thì chỉ chứng tỏ tình cảm của hai người chưa tới tầm mà thôi.

Vương Kinh Trập ho khan một tiếng, đánh trống lảng: "Em thấy khi nào thì hắn ta mới có phản ứng?"

Tiểu Thảo lườm anh một cái, nói: "Giáng đầu trên người cô ấy bị em tạm thời phá giải, hắn ta tự nhiên không hay biết gì. Cho nên kẻ đó chắc chắn nghĩ rằng cả hai người đều đã trúng Phi trùng giáng. Nhưng anh thì đã né được rồi, nếu để hắn phát hiện ra, hắn sẽ biết mình bị lộ. Để hắn tin tưởng, anh cũng phải có triệu chứng tương tự như cô ấy mới được."

Vương Kinh Trập "ồ" một tiếng, xòe tay ra bảo: "Nhưng tôi biết đi đâu để trúng thêm cái Giáng đầu nữa bây giờ?"

"Em xem qua rồi, cách gieo Giáng đầu này chẳng khác gì hạ Cổ, gần như là tương thông."

"Cho nên..." Vương Kinh Trập tiếp tục xòe tay, có chút sợ hãi nói: "Em muốn hạ Cổ lên người tôi, rồi dùng chiêu 'man thiên quá hải' để hắn tưởng rằng tôi cũng trúng Giáng?"

"Chát!" Bất thình lình, Tiểu Thảo vươn tay ôm lấy cổ Vương Kinh Trập, kéo mạnh anh về phía mình rồi đặt một nụ hôn nhẹ nhàng như chuồn chuồn đạp nước lên môi anh. Vừa chạm đã rời, nhưng ngay trước khi hai người tách ra, một con côn trùng nhỏ bảy sắc sặc sỡ đã chui tọt vào miệng Vương Kinh Trập, theo thực quản bay thẳng vào khoang bụng.

Quách Thiến Thiến hơi ngẩn ra, chớp mắt nói: "Thực ra, hai người hoàn toàn có thể hôn lâu hơn một chút, không cần để ý đến cảm nhận của tôi đâu. Đều là người trẻ cả, tôi hiểu mà..."

Vương Kinh Trập căn bản không nghe thấy lời cô nói, anh liếc xéo Tiểu Thảo bảo: "Em nói thật đi, có phải em đã sớm muốn tìm cơ hội hạ Cổ tôi rồi không? Lần này coi như vồ được cơ hội rồi đúng không?"

Tiểu Thảo thanh lịch vuốt tóc, thản nhiên đáp: "Anh nghĩ nhiều rồi. Thực sự muốn hạ Cổ anh, em có thể khiến anh trúng chiêu trong bất kỳ tình huống nào mà anh không phòng bị, việc gì phải phiền phức thế này? Thu lại cái tâm tư 'móng giò lợn' của anh đi, em tự biết chừng mực."

Vương Kinh Trập rất muốn nói "em biết cái x-chừng mực", nhưng câu này anh chắc chắn không dám thốt ra, chỉ dám nghĩ thầm trong bụng thôi, kẻo lại bị gia pháp hầu hạ.

Một người trúng Cổ, một người trúng Giáng, Vương Kinh Trập và Quách Thiến Thiến giờ chẳng có gì phải lo lắng. Trước đây là đối phương "có tâm tính không tâm", giờ là họ "có tâm tính không tâm", ai tính thắng ai?

Xong xuôi, Tiểu Thảo dặn dò hai người cứ việc làm gì thì làm, mọi thứ cứ diễn ra như bình thường là được, bây giờ chỉ cần chờ đợi kẻ kia chủ động tìm đến cửa.

Thực ra họ cũng cảm thấy đối phương chắc chắn không chỉ đơn giản là muốn lấy mạng họ một cách chóng vánh. Đây là tâm lý bình thường của con người: kẻ đó trong lòng oán hận thấu xương, làm sao có thể dễ dàng vung đao kết liễu mạng sống của Quách Thiến Thiến và Vương Kinh Trập cho xong chuyện được? Hắn chắc chắn sẽ dùng đủ mọi thủ đoạn hành hạ, thủ đoạn dùng càng nhiều thì hận ý mới vơi bớt đi được. Đó là lẽ thường tình.

Vương Kinh Trập nói: "Hắn dám mạo hiểm vi phạm quy định để vào nội địa, chứng tỏ tình cảm của hắn với kẻ đã chết kia rất sâu đậm, sâu đậm đến mức hắn không màng cả an nguy bản thân. Thế nên cứ đợi đi, sớm muộn gì hắn cũng lộ diện. Thảo à, em ước tính thời gian Giáng đầu phát bệnh là bao lâu?"

Tiểu Thảo lắc đầu: "Cái này khó nói lắm. Nhanh thì phát tác ngay tại chỗ, chậm thì ba năm năm năm cũng không chừng, thậm chí còn tùy vào tâm tư của người làm phép. Hắn có thể quyết định trong một ý niệm. Ví dụ như con Cổ trùng trên người anh ấy, nếu em không thúc động, anh có thể sống đến lúc chết cũng chẳng cảm thấy gì, nhưng nếu em muốn động, chẳng qua chỉ là cái búng tay thôi."

Vương Kinh Trập lập tức thở dài đầy oán hận: "Em xem em kìa..."

Sáng sớm, khoảng tám giờ, Tiểu Thảo rời đi trước. Sau đó Vương Kinh Trập và Quách Thiến Thiến như không có chuyện gì xảy ra bước ra khỏi nhà, ăn quẩy và uống sữa đậu nành bên lề đường.

Hơn chín giờ, Quách Thiến Thiến đi làm. Đã một thời gian không đến cục, nghỉ phép bệnh mấy ngày liền, cô cũng đến lúc phải trình diện rồi. Vương Kinh Trập thì nhàn rỗi không có việc gì làm, vốn dĩ lúc này anh đã đặt chân lên hành trình đi đại thảo nguyên, nhưng sự cố ngoài ý muốn này khiến anh bị trì hoãn lại.

Một ngày trôi qua nhanh chóng, không có bất kỳ sự cố nào.

Đến tối, Vương Kinh Trập cùng hai cô gái ăn lẩu, vừa ăn vừa chuyện trò.

"Không phát hiện bất kỳ bóng dáng khả nghi nào, cũng không cảm nhận được khí tức bất thường..."

Vương Kinh Trập lắc đầu: "Hắn ta chắc sẽ không lộ diện nhanh thế đâu, cứ đợi thêm đi, có lẽ là hắn vẫn chưa chuẩn bị xong? Không vội, chúng ta từ từ mài giũa với hắn, sớm muộn gì người cũng sẽ ra thôi."

Ngày đầu tiên trôi qua rất bình lặng.

Tuy nhiên về việc sắp xếp buổi tối, ba người có bàn bạc một chút. Vì lo lắng cho sự an toàn của Quách Thiến Thiến, đương nhiên không thể để cô ngủ một mình được, nếu không lỡ xảy ra chuyện đột xuất gì sẽ hoàn toàn không kịp trở tay.

Vương Kinh Trập trực tiếp bày tỏ thái độ: "Tôi đi cùng cô ấy chắc chắn là không hợp lý rồi nha."

Tiểu Thảo và Quách Thiến Thiến đều kinh ngạc nhìn anh, nhìn hồi lâu khiến anh phát hoảng. Quách Thiến Thiến rất khó hiểu hỏi: "Có ai bảo anh qua chỗ tôi bồi (ngủ cùng) đâu?"

"Không... không có à?" Vương Kinh Trập lúng túng "hì hì" một tiếng.

Tiểu Thảo thản nhiên nói: "Em ở cùng cô ấy, anh quay lại nhà khách đi, tự mình cẩn thận một chút."

Vương Kinh Trập lau mồ hôi lạnh trên trán, thầm nghĩ mình đúng là nghĩ nhiều thật rồi.

"Vương Kinh Trập, sao anh lại đổ mồ hôi thế?" Quách Thiến Thiến tò mò hỏi.

Vương Kinh Trập cầm đũa, gắp một miếng thịt từ trong nồi lên, tự nhiên giải thích: "Lẩu nóng quá, nóng quá mà, ăn đến vã cả mồ hôi... Đúng rồi, đúng rồi, cho nhiều ớt quá nữa."

Để chứng tỏ mình thực sự đang rất nóng và cho người ta thấy thật một chút, Vương Kinh Trập còn thè cả lưỡi ra, hà hà mấy tiếng.

Mao Tiểu Thảo đảo mắt, nói: "Vẽ rắn thêm chân, càng che càng lộ."
