Chương 605: Hoá ra là vậy
Một ngày trôi qua bình lặng như thường, hai ngày sau cũng lặng lẽ không tiếng động. Cho đến khi ba ngày liên tiếp trôi qua, Vương Kinh Trập và Mao Tiểu Thảo vẫn không phát hiện bất kỳ điều gì bất thường, kẻ đó hoàn toàn không xuất hiện lần nào nữa.

Đến tối ngày thứ tư, tại nhà Quách Thiến Thiến, cô khẽ xoa lồng ngực nói: "Tôi cứ cảm thấy chỗ này hơi khó chịu."

Tiểu Thảo nhíu mày hỏi: "Khó chịu thế nào?"

"Ngưa ngứa, lại còn hơi đau đau..."

Tiểu Thảo xua tay nói: "Cô nghĩ nhiều quá rồi, đó là ảo giác, thuần túy là do tâm lý thôi."

Quách Thiến Thiến thở dài: "Hắn mà còn không ra mặt, chắc tôi sắp bị ám ảnh tâm lý mất. Cứ tiếp tục thế này tôi cảm thấy mình sắp suy sụp rồi, quá tra tấn tinh thần."

Tiểu Thảo trầm ngâm: "Liệu hắn có bỏ cuộc luôn không? Có lẽ hắn tưởng rằng sau khi hạ Giáng Đầu thì các người chắc chắn phải chết nên đã rời đi rồi?"

Vương Kinh Trập lập tức gạt đi: "Không thể nào. Những kẻ hạ Giáng Đầu này tâm địa thường rất u ám. Dù đứng ở xa tôi cũng cảm nhận được âm khí của hắn rất nặng. Loại người này nói trắng ra là tâm lý đã vặn vẹo rồi, tuyệt đối không có chuyện rút lui dễ dàng như vậy đâu."

Mao Tiểu Thảo bỗng dùng ánh mắt rất quái dị nhìn anh vài cái.

Vương Kinh Trập hỏi: "Em nhìn anh như vậy làm gì?"

"Cho anh một cơ hội, hãy sắp xếp lại lời vừa nói rồi phát ngôn lại lần nữa xem nào."

Trên trán Vương Kinh Trập lập tức hiện lên ba vạch đen. Anh vừa nói bọn hạ Giáng Đầu tâm địa u ám vặn vẹo, vô hình trung đã vơ đũa cả nắm luôn Tiểu Thảo vào đó.

"Không bao gồm em!" Vương Kinh Trập giơ tay thề: "Tâm hồn em đẹp đẽ là điều ai cũng thấy rõ, hoàn toàn không liên quan gì đến hai chữ vặn vẹo cả. Anh thề đấy, thật luôn!"

"Vậy thì cứ đợi xem sao." Mao Tiểu Thảo thản nhiên nói, cô tỏ ra rất hài lòng với uy nghiêm của mình.

Chớp mắt lại thêm hai ngày nữa trôi qua, mọi thứ vẫn bình thường. Đến cuối cùng Vương Kinh Trập cũng bắt đầu lung lay ý nghĩ, cho rằng đối phương thực sự sẽ không xuất hiện nữa. Anh và Tiểu Thảo bàn bạc, nếu nốt ngày mai vẫn không có gì bất thường thì họ cũng sẽ không đề phòng nữa.

Tối hôm đó, biết Vương Kinh Trập vẫn chưa rời khỏi khu Tiền Cương, Phạm Thành Lương đã liên lạc và hẹn anh đi ăn cơm. Anh một mình rời khỏi nhà Quách Thiến Thiến, để hai người phụ nữ ở lại.

Phạm Thành Lương và Vương Kinh Trập không ra ngoài quán mà ăn ngay tại nhà công vụ của anh ta. Món ăn khá đơn giản: một đĩa lạc rang, một đĩa thịt bò kho, thêm hai món rau xanh và một con vịt muối. Rượu thì lại là loại hảo hạng, Phạm Thành Lương nói đây là rượu Mao Đài anh ta mang từ nhà ở Bắc Kinh đi khi nhận chức, tổng cộng mang theo hai thùng.

"Rượu này bình thường tôi chẳng nỡ uống đâu, uống một chai là mất một chai, hàng tồn trong nhà không còn nhiều nữa. Hôm nay tan làm sớm chẳng có việc gì, tiệc tùng bên ngoài tôi lại không thích đi, muốn uống chút rượu nên mới tìm đến anh." Phạm Thành Lương ngồi bên bàn, rót cho mỗi người một ly rồi nhấp một ngụm.

Mấy ngày nay Vương Kinh Trập cũng bị vắt kiệt sức lực, rượu chè cũng không theo kịp nhịp độ. Nghĩ bụng qua ngày mai chắc đối phương không ra tay nữa, tối nay coi như có thể thả lỏng một chút.

Hai người bắt đầu vừa uống vừa tán gẫu về chuyện Hạ Vĩnh Cường và Từ Thiếu Trung. Hiện giờ sự việc thực chất đã hạ màn, Từ Thiếu Trung không bị truy cứu, Dương Khả Phàm và những người khác cũng đã được thả, chuyện rửa tiền sau khi điều tra một hồi dĩ nhiên là "không tồn tại".

Nói cho cùng, đây là một cuộc chơi cờ giữa các thế lực. Hạ Vĩnh Cường từ bỏ một nửa bất động sản Hằng Thịnh, Phạm Thành Lương cũng không thể đuổi cùng giết tận. Hai bên đạt được thỏa thuận: một bên chịu tổn thất, một bên thỏa mãn lợi ích. Ít nhất là trên bề nổi, hiềm khích đã trở thành mây khói thoảng qua.

Phạm Thành Lương nới lỏng khuy áo sơ mi, cười nhạt: "Thực ra tôi cũng cực kỳ phản cảm với kết quả này. Nhưng không còn cách nào khác, người lớn ở nhà đã lên tiếng rồi. Họ đòi nhà họ Hạ một lời giải thích, đổi lại lấy được hai vị trí béo bở đã thèm muốn từ lâu. Còn tôi thì được chia một phần từ chỗ Từ Thiếu Trung. Hừ, nói thì có vẻ được nhiều lợi ích, nhưng chẳng phải vẫn là ngậm bồ hòn làm ngọt sao? Haizz, người ta thường nói 'thân ở giang hồ, thân bất do kỷ', thực ra 'thân ở quan trường' còn chẳng bằng ở giang hồ nữa."

Sau hai ly Mao Đài, gương mặt Phạm Thành Lương đã đỏ bừng. Có lẽ vì thấy nóng, phần nữa vì ngồi đối diện Vương Kinh Trập nên không cần giữ kẽ hình tượng, anh ta lại cởi thêm cúc áo sơ mi, lộ ra nửa khuôn ngực.

Vương Kinh Trập bưng ly rượu định uống, nhưng khi ánh mắt lướt qua lồng ngực Phạm Thành Lương, anh lập tức sững sờ.

Ở phần trên ngực trái của anh ta, có một nốt mụn nhỏ nổi lên, chỉ bé hơn móng tay út một chút, nhìn giống như một nốt cơ nhô lên bình thường, chẳng có gì gây chú ý.

"Cộp!" Vương Kinh Trập đặt mạnh ly rượu xuống, nhíu mày chỉ vào ngực anh ta: "Cái đó là cái gì?"

Phạm Thành Lương ngẩn ra, cúi đầu nhìn lồng ngực trái rồi sờ vài cái, ngạc nhiên nói: "Cái gì thế này?"

Tim Vương Kinh Trập lập tức thắt lại, anh hỏi tiếp: "Trước đây chưa từng có?"

Lúc trước, dù anh không trực tiếp nhìn thấy vết trên người Quách Thiến Thiến, nhưng nghe Tiểu Thảo mô tả qua nên đại khái biết nó trông thế nào. Vừa nhìn thấy trên ngực Phạm Thành Lương, anh đoán ngay là có vấn đề.

"Trước đây à, tôi không để ý lắm. Mà không đúng, tháng trước tôi vừa đi khám sức khỏe xong vẫn chưa có mà, thứ này mọc ra từ lúc nào nhỉ?" Phạm Thành Lương vừa nói vừa đưa tay ấn nhẹ một cái, nốt mụn đó lập tức biến mất.

Không phải biến mất, mà là di động với tốc độ cực nhanh đi chỗ khác.

Phạm Thành Lương chết lặng, ngẩng đầu hỏi với vẻ không thể tin nổi: "Chuyện... chuyện này là sao?"

"Hậu di chứng..." Vương Kinh Trập nói xong, thở ra một hơi đầy mùi rượu. Anh chợt nhận ra kẻ hạ Giáng Đầu kia hoàn toàn không phải là bỏ cuộc.

Vương Kinh Trập vội vàng rút điện thoại gọi cho Tiểu Thảo, vừa thông máy đã nói ngay: "Phạm Thành Lương cũng bị trúng rồi."

Đầu dây bên kia im lặng một lát, rồi Tiểu Thảo phản ứng cực nhanh: "Hắn không dừng tay, mà định tóm gọn tất cả những người có liên quan đến anh và Quách Thiến Thiến."

Sắc mặt Vương Kinh Trập lập tức sa sầm. Đối phương không chỉ muốn mạng của anh và Quách Thiến Thiến, mà muốn lấy mạng tất cả những người đã xuất hiện quanh hai người trong thời gian này.

"Gọi điện hỏi Phan Lợi Minh – đội trưởng của cô ấy xem sao..."

Năm phút sau, Quách Thiến Thiến gọi lại. Quả nhiên dự đoán của họ hoàn toàn chính xác. Không chỉ trên ngực Phan Lợi Minh xuất hiện nốt mụn đó, mà vài đồng nghiệp khác trong cục của cô cũng bị.

Kẻ hạ Giáng Đầu này đã ngay lập tức châm ngòi cơn thịnh nộ của Vương Kinh Trập.
