Chương 606: Đừng có khoe ân ái
"Ta không giết Bá Nhân, nhưng Bá Nhân vì ta mà chết", đây có lẽ là nguồn cơn cơn giận của Vương Kinh Trập. Anh trọng nhân quả, đương nhiên không thích vì chuyện của mình mà liên lụy đến người khác.

Kẻ hành tung bất định trong bóng tối kia thù ghét anh hay thậm chí là Quách Thiến Thiến thì cũng bình thường, nhưng lại kéo cả Phạm Thành Lương, Phan Lợi Minh và những người khác vào vòng ân oán thì thật quá tồi tệ. Ít nhất mười mấy người đã bị hắn hạ Giáng đầu, nhân quả của mười mấy mạng người, Vương Kinh Trập gánh không nổi.

Trong nhà Quách Thiến Thiến, sắc mặt anh và Mao Tiểu Thảo đều đen kịt như mây đen vần vũ.

"Tính sai rồi. Hắn ta không chỉ muốn hai người, mà là muốn nhiều hơn thế. Oán khí của kẻ này lớn thật, vì báo thù mà muốn kéo tất cả những người liên quan đến anh xuống đệm lưng, đúng là tà môn ngoại đạo." Tiểu Thảo chống cằm nói, sắc mặt tuy u ám nhưng cô và Vương Kinh Trập không quá lo lắng, loại Giáng đầu này không phải không có cách giải.

Vương Kinh Trập nheo mắt nói: "Vốn dĩ tôi đã không định để hắn yên thân mà đi, lần này lại càng có thêm lý do, phải nhổ tận gốc!"

Quách Thiến Thiến nhìn cuộc đối thoại của hai người, tảng đá trong lòng bỗng chốc nhẹ đi nhiều. Sự tự tin này đến từ niềm tin vào đồng đội; nếu lúc này Vương Kinh Trập và Mao Tiểu Thảo mà thở ngắn than dài, e là nàng cảnh hoa đã sớm run cầm cập rồi.

Mao Tiểu Thảo liếc Vương Kinh Trập một cái, hỏi: "Tìm hắn?"

Vương Kinh Trập làm động tác cứa cổ, nói: "Chắc chắn rồi. Nhưng tôi đoán giờ hắn đã cao chạy xa bay. Ra tay độc ác thế này mà không đi thì đầu óc hắn có vấn đề. Mà hắn đã dắt mũi chúng ta một vòng như vậy thì rõ ràng đầu óc không hề tệ, mười phần thì đến tám chín phần là báo thù xong liền rút lui. Muốn tìm người có chút phiền phức, tôi phải vừa tính toán vừa đuổi theo thôi."

Tiểu Thảo lập tức lắc đầu: "Không khó, em có cách."

"Hửm?"

"Hắn hạ Giáng đầu, chắc chắn không ngờ rằng đó chính là để lại một cái 'đuôi' cho mình. Cổ và Giáng đều tương tự nhau, có diệu dụng tương thông. Em và Cổ trùng của em có liên hệ, hắn và Giáng đầu của hắn chắc chắn cũng có. Chỉ cần chúng ta ép con Giáng trùng đó ra, nó sẽ bay về bên cạnh chủ nhân..." Mao Tiểu Thảo khẳng định chắc nịch: "Cho nên, chỉ cần bám theo con trùng đó là tìm được hắn. Nó sẽ dẫn đường cho chúng ta."

"Hai chúng ta đi đuổi theo, vậy còn Phạm Thành Lương và Phan Lợi Minh thì sao?" Vương Kinh Trập nhíu mày hỏi.

"Anh ở lại giải Giáng đầu trên người họ, em đi đuổi người. Sau khi anh giải xong thì đến hội quân với em."

Vương Kinh Trập há hốc mồm, hồi lâu mới rặn ra được một câu: "Trên đường cẩn thận nhé, nếu tôi chưa tới, em đừng có động thủ."

"Em không ngốc thế đâu. Nếu em có chuyện gì, chẳng phải là tạo cơ hội cho anh ra ngoài 'cờ xí phấp phới' sao? Yên tâm đi."

Vương Kinh Trập cạn lời: "Lúc đang ấm áp cảm động thế này, em nói chuyện không thể bớt phá đám một chút à?"

Tiểu Thảo chỉ tay vào ngực anh: "Để em dạy cho kẻ trẻ tuổi như anh một bài học trước!"

Quách Thiến Thiến đổ mồ hôi hột nói: "Trời ạ, hai người có thể nghĩ đến cảm nhận của tôi được không? Lúc đang dầu sôi lửa bỏng thế này, nghiêm túc chút đi được không? Bớt khoe ân ái lại, quan tâm bạn bè nhiều hơn đi."

Mao Tiểu Thảo lườm Vương Kinh Trập một cái, ra lệnh: "Há miệng ra."

Vương Kinh Trập vừa há miệng, con trùng bảy sắc sặc sỡ chui vào bụng anh lúc trước liền bay ra. Mỗi người nuôi Cổ đều có một con Bản mệnh Cổ trùng, con này liên kết mạng sống với Tiểu Thảo, người còn trùng còn.

Con Bản mệnh Cổ này có tên khoa học là Thanh Lam Kim Thiền Giáp. Từ khi được lão Miêu ở vùng núi phía Tây Nam dạy bảo, nó luôn ở bên cạnh Tiểu Thảo.

Sau khi bay ra, con Thanh Lam Kim Thiền Giáp thân thiết bay quanh vai Tiểu Thảo. Cô quay sang nói với Quách Thiến Thiến: "Cô cũng há miệng ra đi."

Quách Thiến Thiến ngẩn ra, nhìn con bọ cánh cứng đang bay lượn, rồi nhìn Vương Kinh Trập đang chép miệng, cô rùng mình nói: "Đừng bảo là cô định để nó chui vào bụng tôi nhé? Eo ôi, kinh quá, tôi cảm giác trên người nó vẫn còn dính nước miếng của anh ta đấy, tôi không chịu nổi đâu."

Vương Kinh Trập trêu chọc: "Thế chẳng phải thành hôn gián tiếp à?"

Mao Tiểu Thảo lại lườm anh, rồi nghiêm túc nói với Quách Thiến Thiến: "Nếu tôi không giải Giáng đầu trong người cô, chẳng bao lâu nữa, nó sẽ hút cạn huyết khí của cô. Chỉ hai ba ngày sau tóc cô sẽ khô héo, mặt đầy nếp nhăn, chẳng mấy chốc sẽ già đi nhanh chóng. Tuổi thanh xuân tươi đẹp mà trông như bà già lụ khụ, cô chọn đi? Có muốn tôi giải Giáng không..."

Quách Thiến Thiến nghe xong liền ngoan ngoãn há miệng, bịt mũi nói: "Tôi nhịn!"

"Vù —" Kim Thiền Giáp vỗ cánh bay thẳng vào trong người Quách Thiến Thiến.

Vương Kinh Trập lo lắng hỏi: "Có ép ra được không?"

Mao Tiểu Thảo cực kỳ tự tin: "Con Bản mệnh Cổ này của em, trên thế gian tồn tại không quá ba con. Theo lời lão Miêu, con này là con duy nhất còn sót lại sau khi chém giết giữa vạn con Kim Thiền Giáp, sau đó được ông ấy nuôi bằng đủ loại độc vật đến tận bây giờ. Đừng nói là một cái Giáng đầu, trừ khi anh dùng Dương hỏa thiêu nó, không thì gạch vỡ cũng chẳng đập chết được nó đâu."

"Ực." Quách Thiến Thiến không kìm được nuốt nước bọt, nhíu mày xoa ngực cảm thấy bên trong nhộn nhạo. Tiểu Thảo ra hiệu cô phải giữ miệng mở to, nếu không hai con trùng muốn chui ra có khi lại tìm đường khác mà ra thì khổ.

Quách Thiến Thiến đỏ bừng mặt, Vương Kinh Trập mím môi quay đầu đi chỗ khác để nhịn cười.

Lát sau, Kim Thiền Giáp và con Giáng trùng của Kunla gần như trước sau bay ra khỏi miệng Quách Thiến Thiến. Chỉ có điều con bay trước trông như bị chó đuổi, loạn xạ như ruồi mất đầu, cánh đập phát ra âm thanh dồn dập, rõ ràng là đang cực kỳ hoảng sợ.

Con Giáng trùng đó bay loạn trong phòng một lát rồi "vụt" một cái lao qua khe cửa dưới sàn, Kim Thiền Giáp cũng bám sát ngay sau.

Tiểu Thảo đứng dậy, vừa đi vừa nói: "Em sẽ đuổi theo, anh lo hậu cần xong thì tới ngay nhé..."

Vương Kinh Trập trịnh trọng nhắc lại lần nữa: "Cẩn thận đấy, đừng có cố quá."
