Chương 611: Xem xem kẻ đến là ai

Người trên mảnh đất Thiên Triều từ xưa đến nay vốn xem thường những kẻ man di ngoài hóa ngoại—đó là một loại kiêu ngạo ăn sâu trong xương cốt. Về sau khi người Mãn Thanh nhập quan, lên làm hoàng đế, con cháu Bát Kỳ cũng bị gọi là “man tử ngoài quan”. Dân thường đã như vậy, huống chi là những người trong các tông môn Phật – Đạo truyền thừa mấy ngàn năm, lại càng coi thường hơn.

Vì sao giáng đầu, cổ thuật… lại bị gọi là “ba đại tà thuật”?

Chẳng phải vì họ cho rằng đó chỉ là tiểu đạo, không thể bước lên chốn thanh nhã hay sao.

Nói trắng ra là—coi thường.

Chỉ riêng việc Vương Kinh Trập thấy Tra Lạp Phái dùng một cây cốt địch triệu hồi rắn rết côn trùng, anh đã nhận ra ngay—đây chẳng qua là một thủ đoạn ngự thú trong Đạo gia từ rất lâu trước đây. Thậm chí còn chưa đủ tư cách bước vào “thượng hạ bát môn”. Trong kỳ môn độn giáp cũng có ghi chép về loại thủ đoạn này, nhưng chỉ vài đoạn sơ lược, căn bản không được coi trọng.

Cho nên Vương Kinh Trập mới nói—những thủ đoạn mà đám man di ngoài kia học được, chẳng qua là tạp học lưu lạc từ Trung thổ nhiều năm trước, cách xa chính thống còn rất xa.

Nhưng câu “Trường Giang sóng sau đè sóng trước” mà Tra Lạp Phái nói cũng không phải không có lý.

Những năm gần đây, những thứ truyền ra ngoài từ Trung Hoa, quả thật đã được phát dương quang đại. Giống như nhẫn thuật mà người Nhật lĩnh ngộ từ binh pháp Tôn Tử và độn giáp, họ nghiên cứu đến mức khá thành thạo. “Dạy trò xong thì thầy chết đói”—những thứ vừa học trộm vừa tự mày mò, sau khi phát triển lên, quả thật cũng có vốn để khoe khoang.

Vương Kinh Trập dùng một đạo âm cắt đứt tiếng cốt địch của Tra Lạp Phái. Xung quanh, rắn rết và côn trùng vẫn vây kín, bò lúc nhúc thành một mảng dày đặc, khiến người nhìn mà nổi da gà.

“Đây là nơi non xanh nước biếc, cũng là ranh giới giữa Trung thổ và man di như ngươi nói. Ta vừa nói rồi—sóng sau đè sóng trước. Hôm nay ta sẽ cho ngươi xem, đám ‘man di’ mà ngươi khinh thường, làm thế nào đè chết các ngươi—những ‘sóng trước’ này.”

Vương Kinh Trập bĩu môi, chỉ xuống đất:
“Rất lâu trước đây, nơi này từng có một cổ quốc, gọi là Dạ Lang quốc. Có thể quốc gia này không nổi tiếng, nhưng có một thành ngữ mà trẻ con mấy tuổi cũng biết—‘Dạ Lang tự đại’. Nếu ngươi không hiểu nghĩa của nó, thì nhìn trạng thái của ngươi bây giờ là rõ. Man tử vẫn là man tử, nói khoác không biết ngượng!”

Bị Vương Kinh Trập mắng một tràng, sắc mặt Tra Lạp Phái lập tức trở nên âm trầm.

Ở Thái Lan, với thân phận đại đệ tử của A Nan Đa, hắn được tôn kính vô cùng, chưa từng bị ai sỉ nhục như vậy. Ngọn lửa tức giận vốn bị dồn nén trong lòng lập tức bùng lên.

“Đi chết đi—!”

Tra Lạp Phái đột nhiên hít sâu một hơi, lồng ngực phồng lên, rồi lại đưa cốt địch lên miệng. Lần này, tiếng rít phát ra mang theo sức xuyên thấu cực mạnh, chim chóc trong rừng phạm vi mấy dặm đều hoảng sợ bay tán loạn. Màng nhĩ của Vương Kinh Trập và Tiểu Thảo như bị kim châm, đau đến gần như muốn vỡ.

Cùng lúc đó, cách nơi này mấy chục dặm về phía tây, có một trại làng cổ xưa.

Trong trại, lúc này có bốn người ngoài đang trò chuyện với một lão nhân. Họ đến đây để hỏi thăm về di tích cổ quốc Dạ Lang.

Suốt đường đi, bốn người này đã tìm kiếm gần một tháng, cuối cùng mới dò hỏi được rằng ở khu rừng sâu phía tây Vân Nam, dường như có người từng vô tình gặp được một tàn tích cổ thành.

Trong bốn người, ba người trung niên ngồi trên ghế tre nói chuyện với lão nhân, còn một thanh niên đứng bên cạnh rót trà phục vụ.

Khi tiếng cốt địch mang tính xuyên thấu kia vang lên, cả bốn người đều giật mình. Họ đồng loạt quay đầu nhìn về hướng phát ra âm thanh, không khỏi nhíu mày.

Âm thanh này, nếu người thường nghe thì ngoài việc thấy lớn và thê lương, cũng không có cảm giác gì đặc biệt. Nhưng đối với họ, lại mang ý nghĩa hoàn toàn khác.

“Động tĩnh này… mê hoặc ghê thật…”
Một người trung niên thân hình béo tốt, mặt tròn vo móc tai, nói:
“Nghe mà thấy rờn rợn… Có người sắp đánh nhau rồi à? Này, cậu kia, đi xem thử đi?”

Thanh niên đứng bên mép giật giật khóe miệng, rồi đáp:
“Liên quan gì đến chúng ta? Dù là ai cắn nhau cũng chỉ là chó cắn chó thôi, tôi đi làm gì? Có cắn chết cũng chẳng liên quan.”

“Thế thì cũng phải có người đi xem chứ? Chẳng lẽ cậu định để ba ông chú bọn tôi chạy việc à?” Người trung niên béo liếc mắt, nói rất nghiêm túc.

Thanh niên lập tức cạn lời, quay sang một người khác:
“Ba, cái này có phải rảnh quá sinh chuyện không? Chúng ta đến đây tìm cổ quốc Dạ Lang mà. Người ta đánh nhau thì liên quan gì đến mình? Tôi chạy qua đó làm gì?”

“Bảo đi thì đi đi, không lẽ tôi đi à? Cái thân già này lăn lộn cả đường rồi, đi không nổi nữa…” Người trung niên kia lắc đầu nói.

Thanh niên bất lực, mặt mày ỉu xìu, cắn răng:
“Con thật sự chịu mấy người rồi, người nào cũng lười hơn người kia. Lớn tuổi vậy rồi mà còn thích xem náo nhiệt!”

“Vút—!”

“Bốp!”

Người bị gọi là “ba” kia bỗng bật dậy khỏi ghế, đá một phát vào mông hắn:
“Lắm mồm cái gì, đi đi đi!”

Thanh niên ôm mông rời đi. Người trung niên khác cúi đầu hỏi:
“Sao vậy? Phản ứng mạnh thế?”

“Không nhầm thì âm thanh vừa rồi là từ một loại cốt địch—có thể coi như pháp khí. Âm thanh cao vút và xuyên thấu như vậy, chứng tỏ lai lịch không đơn giản. Theo tôi biết, nội địa không có thứ này, chắc là người ngoài mang vào. Hồi trẻ tôi từng đến Thái Lan, nghe nói chỉ có một số cao tăng bên đó mới sở hữu. Vì vậy mới bảo con trai ông đi xem thử—xem là ai dám vượt ranh giới vào nội địa.”

Người trung niên béo tốt vươn vai, nói nhàn nhạt:
“Yên ổn nhiều năm rồi… Có phải bọn họ đã quên mất quy củ không?”

Tiếng rít đột ngột này, e rằng cả Vương Kinh Trập lẫn Tra Lạp Phái đều không ngờ lại tạo ra hiệu quả như vậy. Cảm giác giống như “một mũi tên xuyên mây, ngàn quân vạn mã kéo đến”.

Chỉ có điều, thứ kéo đến không phải thiên quân vạn mã—

Mà là ba lão quái trung niên.

Quay lại phía Vương Kinh Trập.

Sau tiếng rít cao vút kia, đám rắn rết và côn trùng xung quanh lập tức trở nên kích động, rồi như nước vỡ bờ, đồng loạt bò về phía anh.
