CHƯƠNG 612: TIỂU ĐẠO, ĐẠI ĐẠO
"Soạt!"

Vương Kinh Trập nhón mũi chân, đá bay một viên đá dưới đất về phía con rắn dài màu sắc sặc sỡ đang bò dẫn đầu. Viên đá "bộp" một tiếng đập trúng đầu rắn. Ngay sau đó, hai tay Vương Kinh Trập đồng thời rút ra hai lá phù giấy, vung tay ném thẳng về phía đám rắn rết sâu bọ đang bò tới.

"Phù!"
"Phù!"

Phù giấy giữa không trung bùng lên hai đốm lửa, rơi xuống đất liền nhanh chóng bùng cháy. Bất kể là rắn rết có độc hay không độc, ngoại trừ thiên địch thì thứ chúng sợ nhất tự nhiên chính là lửa.

Trông thấy chiêu này của Vương Kinh Trập, sắc mặt Tra Lạp Phái tức khắc đại biến. Đối phương quả nhiên là hạng người đó ở Trung Thổ. Đây cũng là lời nhắc nhở thận trọng của A Nan Đa dành cho gã sau khi đến nội địa: gặp phải loại người này, tốt nhất đừng tùy tiện nảy sinh xung đột.

Khi hai luồng phù hỏa cháy rực rơi xuống đất, đám rắn rết lập tức tán loạn chạy tứ phía. Ngọn lửa nóng rực khiến chúng cảm thấy sợ hãi từ trong bản năng. Trong miệng Tra Lạp Phái lại vang lên một chuỗi tiếng rít thê lương, gã muốn tập hợp toàn bộ đám sâu bọ vừa tản ra lại.

Tiểu Thảo đứng một bên quan sát, con Kim Thiền Giáp Trùng đậu trên tóc nàng vỗ cánh phành phạch, chuẩn bị tư thế sẵn sàng ra tay. Nếu Vương Kinh Trập không lên tiếng, nàng chọn cách im lặng. Trận chiến giữa đàn ông với nhau, nàng cũng không muốn tìm sơ hở để đánh lén Tra Lạp Phái. Chẳng phải vì giảng đạo nghĩa giang hồ, mà nàng cảm thấy cần phải dành cho Vương Kinh Trập sự tôn trọng tối thiểu.

Đàn ông làm việc, đàn bà con gái không thể tùy tiện nhúng tay!

Đám rắn rết kia khi đối mặt với nỗi sợ hãi bẩm sinh, lại bất chấp tất cả mà vượt qua vòng lửa. Chúng dường như không thể kháng cự lại tiếng sáo xương, giống như trong u minh có một bàn tay đang đẩy chúng tiến về phía trước, ngay cả khi không ít đồng loại đã ngã xuống dưới ánh lửa.

Trong không khí tức khắc tràn ngập mùi khét lẹt. Rất nhiều rắn rết khi chạm vào ngọn lửa đều bị thiêu chết, nhưng vẫn có một lượng lớn sâu bọ lớp sau nối tiếp lớp trước từ bốn phương tám hướng bò tới, dày đặc ngày một nhiều.

Tra Lạp Phái cười lạnh nói: "Đây là khu vực rừng núi, thứ không thiếu nhất chính là bầy lũ rắn rết. Để ta xem ngươi còn kiên trì được bao lâu, ngươi còn đốt được bao nhiêu mồi lửa? Tổng có lúc dùng hết chứ? Nhưng sâu bọ trong rừng này thì vô tận."

Vương Kinh Trập cau mày. Phương thức này của đối phương quả thực có chút gai mắt. Kiến nhiều cắn chết voi, đây là sự thật hiển nhiên.

Theo tiếng sáo xương trong miệng Tra Lạp Phái ngày càng kéo dài, âm thanh ngày càng vang dội, bắt đầu có những loại rắn rết kích thước lớn hơn từ rừng sâu bị triệu hoán tới. Trước đó, sư đệ gã là Khảm Phá dùng Quỷ Giáng Đầu, còn thứ Tra Lạp Phái giỏi nhất lại là Trùng Giáng. Nói cách khác, chỉ cần ở trong rừng núi, gã sẽ có điều kiện ưu thế độc tôn, nơi đây có nguồn "nguyên liệu" dùng mãi không cạn.

Tiểu Thảo lo lắng liếc nhìn Vương Kinh Trập một cái. Thấy hắn không có bất kỳ biểu hiện gì, nàng biết mình vẫn chưa đến lúc ra tay. Nàng hiểu Vương Kinh Trập, biết người đàn ông này không phải kẻ thích cậy mạnh, nếu thật sự đến lúc kiệt sức ứng phó, hắn sẽ không ngại ngần mà mở miệng nhờ vả.

Vương Kinh Trập có chút nhíu mày, nhưng tuyệt đối không phải không đối phó được. Hắn chỉ là lần đầu tiên giao thủ với Giáng Đầu sư, rất muốn trải nghiệm thử bản lĩnh trong tay đối phương nặng nhẹ thế nào. Sế Đao nhân tuy là những nhà tiên tri đi khắp hang cùng ngõ hẻm, thông phong thủy rõ âm dương, không tính là mẫu tuyển thủ chiến đấu thuần túy, nhưng những thủ đoạn quỷ dị khó lường của Sế Đao nhân cũng chẳng phải để trưng cho đẹp.

Không đốt thêm một mồi lửa nào nữa, mắt thấy sâu bọ ngày càng nhiều, Vương Kinh Trập cực kỳ bình tĩnh nhưng tay thao tác rất nhanh. Hắn rút ra mấy lá phù giấy, lại dùng mũi chân gạt mấy viên đá dưới đất lại, dần dần bày ra quanh thân một trận đồ không quá phức tạp.

Sau một hồi bài bố, đám rắn rết hội tụ lại đã vây quanh người hắn. Nhưng điều kỳ lạ là, những con sâu bọ này không hề bò lên người Vương Kinh Trập như Tra Lạp Phái tưởng tượng, mà lại lượn lờ quanh hắn hết vòng này đến vòng khác.

Tra Lạp Phái vô cùng khó hiểu cau mày, hoàn toàn không nhìn thấu thủ đoạn của đối phương. Mặc cho gã dùng sáo xương thúc giục đám sâu bọ muốn nhấn chìm Vương Kinh Trập, nhưng lũ vật này trước sau vẫn không nghe sai bảo. Ở khoảng cách cách cơ thể đối phương chưa đầy ba bốn mươi phân, chúng nhất quyết không chịu tiến thêm bước nào.

Dần dần, xung quanh Vương Kinh Trập hình thành một bức tường vây được tích tụ từ rắn rết. Bởi vì lũ sâu bọ này luôn muốn bò lên người hắn, nhưng lại như thể không thể vượt qua lôi trì dù chỉ nửa bước, chỉ có thể ùn tắc lại xung quanh, nên càng tích tụ càng cao. Đến lúc này, chúng đã chồng chất cao gần đến thắt lưng Vương Kinh Trập.

Vương Kinh Trập bố trí xong xuôi liền đứng bất động nhìn đối phương, thậm chí còn khoanh tay trước ngực, vẻ mặt thản nhiên nói:

"Thổi sáo xương động tĩnh lớn thế này, chắc hẳn ngươi cũng tiêu hao không ít thể lực nhỉ? Ta thấy hiện tại trung khí của ngươi dường như đã bắt đầu không đủ rồi. Ngươi cứ tiếp tục thử xem, cứ đà này thì ngươi còn kiên trì được bao lâu? Ta chẳng cần làm gì cả, cứ đợi đến lúc ngươi kiệt sức, khi đó có phải ngươi sẽ mặc ta xâu xé không? Ngươi tiếp tục đi, ta không làm gì hết, cứ đứng nhìn thế thôi..."

Một câu nói của Vương Kinh Trập khiến Tra Lạp Phái tức đến nghẹn họng. Câu nói trước đó của hắn thực ra không sai, Tra Lạp Phái dùng sáo xương thúc giục đám rắn rết này là sử dụng Ngự Trùng thuật trong môn phái Giáng Đầu, nhưng sự điều khiển này không thể tiến hành vô hạn được. Sẽ có lúc gã không trụ vững nổi, thể lực của gã căn bản khó lòng chống đỡ để duy trì nhịp độ này mãi.

Tra Lạp Phái liếc nhìn Tiểu Thảo một cái, trong lòng đang toan tính thì Tiểu Thảo vuốt lại mái tóc. Con Kim Thiền Giáp Trùng trên đầu nàng lập tức bay lượn lên, Tiểu Thảo bình thản nói:

"Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng có đánh chủ ý lên người ta. Đám sâu bọ kia của ngươi mà gặp phải Bản Mệnh Cổ Trùng của ta thì chẳng khác nào tiểu quỷ gặp Diêm Vương, vẫn không thể áp sát được ta đâu, đừng phí sức vô ích."

Tra Lạp Phái lập tức khựng lại, mặt mày hừng thực giận dữ. Đây là một loại cảm giác uất ức khó có thể diễn tả bằng lời.

"Ngươi còn chiêu nào nữa không? Nếu không còn, đến lượt ta đây." Vương Kinh Trập bị vây giữa vòng tường sâu bọ, ngẩng đầu nói: "Ta giải thích cho ngươi một chút, thứ ta dùng là Thiên Địa Nhất Chưởng Trung trong Độn Giáp thuật. Ngươi có thể hiểu theo nghĩa đen, đó là nơi ta đang đứng tự thành một phương trời đất riêng biệt. Đừng nói là đám sâu bọ đầu óc ngu muội này của ngươi, cho dù có gặp nước lửa vây quanh cũng không thể vượt qua phương thiên địa này của ta. Nói đến đây thôi, vì ta sợ nói nhiều ngươi cũng chẳng hiểu, dù sao văn hóa Trung Hoa bác đại tinh thâm, vốn chẳng phải hạng man di các ngươi có thể lĩnh ngộ được..."