Chương 614: Vừa truy, vừa đuổi

A Nan Đa nhìn con bản mệnh giáng đầu trùng thuộc về đại đệ tử Cha La Phái trong tay, trầm mặc rất lâu, không nói một lời.

Không bao lâu sau, trong chùa Khế Địch Long Địch của phủ Cha La bỗng vang lên một chuỗi tiếng chuông thanh thúy, tổng cộng chín hồi. Sau chín tiếng chuông, ít nhất mười hai vị cao tăng từ các chùa trong toàn phủ Cha La vội vã chạy đến, quỳ bái trước mặt A Nan Đa với thái độ vô cùng cung kính.

Theo ghi chép, phủ Cha La có tổng cộng 1.289 tăng nhân đăng ký, chưa kể những tăng sĩ du phương từ khắp Thái Lan đến hành hương, bố thí. Mười hai vị này chính là những cao tăng đang tu hành trong khu vực phủ Cha La, hoặc là đệ tử của A Nan Đa, hoặc là người tôn kính ông—tất cả đều lấy ông làm trung tâm.

“Lát nữa ta sẽ truyền pháp chỉ, mời thêm đồng đạo ở gần đây cùng đi. Các ngươi chuẩn bị một chút, tối nay theo ta ra ngoài một chuyến…”
Vị cao tăng già nua A Nan Đa dùng giọng bình thản nói ra một việc không hề bình thường.

Những tăng nhân quỳ dưới đất nghe vậy đều giật mình. Họ không nhớ đã bao nhiêu năm rồi A Nan Đa mới triệu tập tăng chúng để bàn việc, lại còn định mời thêm cao tăng xung quanh—sự khác thường này khiến ai nấy đều kinh ngạc.

Sau khi dặn dò xong, A Nan Đa không nói nhiều, liền cầm điện thoại gọi liên tiếp nhiều cuộc. Nội dung chủ yếu là hỏi vị trí của đối phương, ai ở gần phủ Cha La thì lập tức đến. Là một trong chín đại cao tăng của Thái Lan, ông có ảnh hưởng cực lớn, gần như thuộc tầng lớp được tôn kính nhất. Sau khi ông đích thân gọi điện, những người ở gần đều nhận lời đến ngay, dù không hỏi lý do.

Từ con bản mệnh trùng của Cha La Phái, A Nan Đa cảm nhận được tín hiệu cầu cứu—đại đệ tử của ông đang gặp nguy hiểm.

Ông đương nhiên không thể mặc kệ. Không cần hỏi cũng biết, chắc chắn có người từ Trung Nguyên đang truy sát Cha La Phái, thậm chí đã đuổi đến gần khu vực này.

Sắc mặt A Nan Đa có phần khó coi. Ông biết quy củ, nhưng không cho rằng phải tuân thủ đến mức lấy mạng người làm cái giá. Huống hồ đã qua nhiều năm, quy củ đó chưa chắc là bất di bất dịch—đã đến lúc cần nới lỏng. Giới tu hành Thái Lan cũng nên thể hiện thái độ với “người hàng xóm”: quy củ của các ngươi, có lẽ nên thay đổi.

Vì vậy, ngoài việc liên lạc các cao tăng trong phủ Cha La, ông còn gọi cho những tu hành giả gần đó, thậm chí liên hệ cả tám vị cao tăng còn lại, hỏi xem ai có thể tới trong thời gian gần. Trong điện thoại, ông nói thẳng: đã xảy ra xung đột với người Trung Nguyên, và xung đột đã lan tới đây, có thể dẫn đến đối đầu. Ông muốn có người đến hỗ trợ.

Trong số tám vị, có ít nhất bốn người nói sẽ lên đường ngay, dự kiến hai ba ngày sẽ tới. Nhưng duy chỉ có vị đứng đầu trong chín đại cao tăng—Bạch Long Vương—không đưa ra ý kiến, chỉ nói một câu: “Đã biết.”

Dù Bạch Long Vương không tỏ thái độ, nhưng bao gồm A Nan Đa và bốn vị cao tăng khác đều thể hiện rõ lập trường: họ không tán thành quy củ năm xưa. Tại sao người Trung Nguyên có thể tự đặt ra quy định “ai xâm nhập thì giết”?

Họ không phục—cũng không muốn chấp nhận.

Có câu hình dung rất đúng tâm lý của họ: “Ba ngày không đánh là leo lên đầu rồi—các ngươi tưởng mình cứng cánh rồi sao?”

Không ai ngờ rằng, một cuộc tư đấu nhỏ lại gây ra phản ứng dây chuyền, dần biến thành thế đối đầu giữa hai vùng.

Một bên truy sát không buông, một bên vừa chạy trốn vừa tính dẫn đối phương vào lãnh thổ Thái Lan để phản sát.

Cùng lúc đó, trong đêm hôm ấy, Vương Kinh Trập và Mao Tiểu Thảo truy đuổi Cha La Phái qua biên giới Trung – Myanmar, lần đầu ra tay truy sát. Nhưng nhờ tấm Phật bài chắn giáng trên người, Cha La Phái vẫn nguyên vẹn thoát thân.

Lúc này, cả hai bên đã tiến vào khu vực phía đông Myanmar, men theo hướng Tam Giác Vàng.

Sau một đêm, khi trời còn cách bình minh hơn hai tiếng, hai bên lại chạm trán lần thứ hai. Sau giao thủ, Cha La Phái lại nhờ Phật bài tránh được tai nạn, tiếp tục chạy về phía Tam Giác Vàng mà không hề bị thương.

Lúc này, Tiểu Thảo có chút do dự, nhắc nhở Vương Kinh Trập:

“Chúng ta đã vào sâu trong Myanmar rồi. Dù không rõ vị trí cụ thể, nhưng đi thêm một đoạn nữa có thể tới Tam Giác Vàng—đó là vùng vô chủ, không có chính quyền quản lý, xảy ra chuyện gì cũng khó xử lý. Hơn nữa nơi này cách nội địa rất xa, nhưng lại gần Thái Lan. Nếu đối phương có viện trợ, chúng ta sẽ rất khó rút lui.”

Vương Kinh Trập suy nghĩ rồi nói:

“Đã truy tới đây rồi, nếu lúc này rút lui thì chẳng khác nào cho đối phương thấy chúng ta sợ hãi, không dám tiến sâu. Mọi việc trước đó sẽ thành vô ích. Họ sẽ không sợ, thậm chí nghĩ rằng ta không dám tiến tiếp. Quy củ là quy củ—không thể phá.”

Tiểu Thảo không nói thêm gì. Cô hiểu, khi Vương Kinh Trập đã quyết, khuyên cũng vô ích—chỉ có thể làm theo.

Không còn cách nào, phu xướng phụ tùy mà!

Qua nửa đêm, trời dần se lạnh. Trong lúc vừa đi vừa nghỉ, vừa truy vừa đuổi, Vương Kinh Trập, Tiểu Thảo và Cha La Phái gần như nối đuôi nhau tiến vào khu vực Tam Giác Vàng. Sau khi vượt biên, hai bên chạm trán lần thứ ba.

Lúc này, Cha La Phái tuy không bị thương, nhưng tinh thần đã mệt mỏi rõ rệt. Suốt một ngày một đêm chạy trốn điên cuồng đã tiêu hao gần hết sức lực, gần như đã đến cực hạn.
