Chương 615: Con đường dẫn tới thiên đường

Nơi đây là Tam Giác Vàng nổi tiếng của Đông Nam Á, từ trước đến nay luôn là vùng đất “tam bất quản”. Đối với tội phạm, nơi này là thiên đường — còn với Tra Lạp Phái, đây lại là con đường tất yếu để hắn bước tới “thiên đường” của mình.

Bởi vì chỉ cần vượt qua Tam Giác Vàng, hắn có thể quay về nước. Vốn dĩ lúc này hắn nên cảm thấy kích động, tràn đầy hy vọng, nhưng trên mặt lại không hề có chút biểu cảm nào như vậy.

Lúc này Tra Lạp Phái cả người lẫn tâm đều mệt mỏi, sắc mặt vàng vọt, lại thêm bộ dạng chật vật. Bị truy đuổi suốt hai ngày một đêm, ai cũng sẽ thành ra như vậy.

“Khụ khụ… khụ khụ…”
Hắn ho dữ dội vài tiếng, che miệng lại, nhổ ra mấy giọt máu lẫn bọt, vẻ mặt đầy căm hận.

Hai kẻ phía sau đúng là một đôi điên rồ, triệt để điên rồ. Kể từ khi hắn từ Trung Quốc vượt biên vào Myanmar cho tới đây, hai người kia chưa từng buông tha hắn. Trong thời gian đó, hai bên đã ba lần chạm trán giao thủ. Cuối cùng, Tra Lạp Phái phải dựa vào Phật bài “Đáng Giáng Bối” mới liên tiếp tránh được ba lần nguy hiểm, nhưng bản thân cũng mang thương tích mà trốn thoát.

“Đúng là lũ điên…”
Hắn lau vết máu nơi khóe miệng, nghiến răng mắng.

Sau khi xác định phương hướng, từ đây đi về phía bắc, khoảng một tiếng nữa là có thể từ Tam Giác Vàng tiến vào lãnh thổ Thái Lan. Tra Lạp Phái cũng hơi yên tâm hơn, chỉ cần cố thêm một chút, hắn không tin hai kẻ kia dám đuổi theo vượt biên.

Hít sâu hai hơi, hắn vừa định tiếp tục lên đường thì trên con đường đất phía xa xuất hiện hai bóng người. Bước chân vừa nhấc lên của hắn khựng lại, rồi thu về.

Người đến chính là Vương Kinh Trập và Mao Tiểu Thảo. Hai người cũng mệt mỏi không kém, phong trần đầy người, mắt hõm sâu, dưới mắt hằn rõ quầng thâm. Suốt hai ngày một đêm bôn ba, họ gần như không nghỉ ngơi, luôn bám sát đối phương. Cuối cùng, đúng lúc Tra Lạp Phái sắp về đến nước, họ lần thứ tư đuổi kịp.

“Các ngươi điên rồi sao?”
Tra Lạp Phái siết chặt nắm tay, nghiến răng nói:
“Đuổi ta lâu như vậy có đáng không? Sư đệ ta chết ở nội địa, ta đi cũng chẳng giết được ai, nói trắng ra chỉ là đi một vòng rồi quay về. Các ngươi cần gì phải truy sát ta đến cùng như vậy? Có thâm thù đại hận gì sao? Có không?”

Vương Kinh Trập im lặng một lúc, rồi lắc đầu:
“Chuyện sư đệ ngươi là chuyện của hắn, còn ngươi là chuyện của ngươi. Ngươi tuy không giết ai, nhưng đã dùng giáng đầu thuật ở nội địa, như vậy là không được. Quy tắc vẫn là quy tắc…”

Tra Lạp Phái há miệng, sững sờ một lúc lâu, răng cắn ken két:
“Được, được, được! Vậy ta xem các ngươi giết ta ở đây thế nào. Đây đâu còn là nội địa nữa!”

Nói xong, hắn lại lấy cây sáo xương ra, nhanh chóng đưa lên miệng thổi. Vẫn là âm thanh cao vút ấy, nhưng lần này không còn thê lương mà kéo dài, vang xa như một tiếng hú chói tai lan đi rất xa.

Sau khi tiếng sáo vang lên, Tiểu Thảo nhíu mày:
“Xung quanh đều là rừng núi, hắn còn định gọi mấy con trùng kia tới sao?”

Vương Kinh Trập lắc đầu:
“Không phải. Hắn không ngu đến mức dùng lại chiêu vô dụng lần hai. Làm vậy chỉ tốn công.”

“Vậy là gì?”

“Hắn đang gọi người, truyền tin.”
Nói xong, Vương Kinh Trập đột nhiên dậm mạnh chân xuống đất, thân người hơi chúi về phía trước, rồi bật mạnh lao đi như một viên đạn bắn thẳng về phía Tra Lạp Phái. Đồng thời anh nói:
“Giải quyết hắn, rồi chúng ta lập tức rút!”

Anh cũng nhận ra nơi này là Tam Giác Vàng, quá gần Thái Lan. Tiếng sáo có thể truyền đi rất xa, rất có thể sẽ bị các nhà sư Thái Lan nghe thấy. Vì vậy, sau khi ra tay, họ phải lập tức rút khỏi đây, quay về nội địa.

Thấy Vương Kinh Trập lao tới, Tra Lạp Phái siết chặt Phật bài nhưng không hề né tránh. Trong “Đáng Giáng Bối” vẫn còn pháp lực của sư phụ A Nan Đa, đủ để giúp hắn chống đỡ thêm một lần nữa. Cho nên tránh hay không cũng không khác biệt — hắn tin rằng trước khi Phật bài hoàn toàn mất hiệu lực, người tiếp ứng chắc chắn sẽ đến.

“Bùm!”

Cơ thể Vương Kinh Trập đâm thẳng vào ngực Tra Lạp Phái. Lực va chạm cực mạnh khiến hắn bị hất bay ra sau như diều đứt dây, văng đi năm sáu mét rồi ngã nhào xuống đất.

“Vút!”

Vương Kinh Trập lập tức siết chặt nắm đấm, phát ra tiếng “rắc rắc”, nhảy lên định tung cú đấm vào đầu đối phương. Nhưng ngay lúc đó, từ phía con đường nhỏ bỗng xuất hiện mấy bóng người lao tới với tốc độ rất nhanh — ít nhất sáu bảy người, đều mặc áo cà sa đỏ sậm, bước chân vội vã.

Dường như đã nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, một người trong số đó phất tay liên tục. Từ phía họ, một bóng đen nhỏ “vút” một cái lao tới, chỉ trong chớp mắt đã đến trước mặt Vương Kinh Trập, tốc độ nhanh đến mức đáng sợ.

Vương Kinh Trập đáp xuống đất, nheo mắt nhìn. Đó là một tiểu quỷ, trông giống như một đứa trẻ sơ sinh, nhưng vô cùng dữ tợn. Gương mặt khô quắt, không có chút thịt nào, chỉ là lớp da bọc xương. Toàn thân nó có màu vàng sậm, khi há miệng còn lộ ra hai chiếc nanh nhọn.

Đây là loại “tiểu quỷ” nổi tiếng của Thái Lan — một thứ vừa tà dị vừa mâu thuẫn. Ở Đông Nam Á, không ít người thờ thứ này. Họ đến Thái Lan tìm các cao tăng để xin một tiểu quỷ mang về nuôi. Tiểu quỷ có thể giúp kiếm tiền phi pháp, tăng vận sự nghiệp, thậm chí dùng để nguyền rủa, trả thù người khác.

Đương nhiên, cũng có thể dùng để tấn công.

Nhưng nếu nuôi không khéo, bị phản phệ cũng là chuyện thường.

Tiểu quỷ chắn trước mặt khiến động tác của Vương Kinh Trập khựng lại một chút. Nhưng chỉ thoáng chốc, anh liền dứt khoát vung tay, tát mạnh về phía nó.

“Á!”

Tiểu quỷ hét lên một tiếng chói tai, nhe nanh múa vuốt lao về phía anh, dường như không cảm nhận được sự nguy hiểm từ đối phương.

Khi Vương Kinh Trập vung tay, ngón áp út và ngón cái của tay phải co lại kết ấn, miệng quát một tiếng “Đoát!”. Ngay lập tức, trong lòng bàn tay xuất hiện một luồng khí sắc bén như lưỡi đao.

Tay vung như chém, một chưởng lướt qua trước mặt tiểu quỷ —

Chỉ trong nháy mắt, nó bị đánh tan tành.
