Chương 616: Sau này không dám chọc giận em nữa

Những tăng nhân đến trước chỉ là một nhóm tiên phong. Họ thuộc vài ngôi chùa trong phủ Cha La, trong đó có hai người từ chùa Khế Địch Long Địch, còn lại đều là những người tôn A Nan Đa làm trung tâm. Dù không phải đệ tử trực tiếp, họ vẫn rất kính trọng Cha La Phái.

Hệ thống chùa chiền ở Thái Lan cũng giống như các đạo môn lớn ở Trung Nguyên, đều có phân chia phe phái. A Nan Đa là một nhánh lớn, có rất nhiều người trực tiếp hoặc gián tiếp phụ thuộc. Cha La Phái là đại đệ tử của ông, cũng tương đương người đứng đầu nhóm này, nên khi đám tăng nhân tới nơi, họ lập tức vây quanh, bảo vệ hắn, đồng thời nhìn Vương Kinh Trập bằng ánh mắt đầy phẫn nộ.

Tổng cộng sáu tăng nhân, ai nấy đều chắp tay, dùng thân mình chắn trước Cha La Phái. Đặc biệt, người vừa thả tiểu quỷ nhưng bị Vương Kinh Trập đánh tan kia, gương mặt tràn đầy giận dữ—bởi cả đời họ thường chỉ nuôi một tiểu quỷ, mất rồi thì tổn thất vô cùng lớn, muốn nuôi lại thì công sức bao năm coi như đổ sông đổ biển.

Sau khi đến, hai người trong số họ thấp giọng nói chuyện với Cha La Phái. Do bất đồng ngôn ngữ, Vương Kinh Trập và Mao Tiểu Thảo không hiểu họ nói gì, nhưng nhìn biểu cảm của Cha La Phái dần thả lỏng, ánh mắt trở nên hung ác hơn, khóe miệng còn nở nụ cười hiểm độc—ý tứ cuộc trò chuyện cũng không khó đoán.

Tiểu Thảo khẽ nói:
“Đây mới chỉ là nhóm đi trước, phía sau chắc chắn còn viện binh. Số lượng có thể không nhiều, nhưng chắc chắn đều là tinh nhuệ. Nhìn cái vẻ của hắn là biết—hắn nghĩ mình có thể lật ngược tình thế rồi. Tầm tuổi này của hắn, khoảng bốn năm mươi, ở Thái Lan rất coi trọng việc bái cao tăng làm thầy… Anh đoán xem, đánh đứa nhỏ xong thì người lớn có xuất hiện không?”

Vương Kinh Trập nghiêm giọng:
“Chắc chắn có.”

“Vậy làm sao?”

“Đánh nhanh, giải quyết nhanh!”

“Phải ra tay thật nhanh!”

Một đôi hữu tình, tâm ý tương thông. Chỉ vài câu ngắn ngủi, ngay khi chữ cuối cùng dứt, hai người đồng thời ra tay.

Thủ đoạn của Tiểu Thảo rất đơn giản—hạ cổ, nhưng là kiểu khiến người ta không kịp phòng bị.

Con kim thiền giáp trùng màu xanh lam không biết từ lúc nào đã bay ra, lặng lẽ tiếp cận sáu tăng nhân. Ánh mắt Tiểu Thảo cực kỳ sắc bén, tâm tư tinh tế—cô nhắm thẳng vào người đang nói chuyện với Cha La Phái.

Trong sáu người, chỉ có hắn nói, những người khác không xen vào—rõ ràng địa vị của hắn cao nhất.

Ra tay trước đã là chiếm lợi thế, đánh thẳng vào kẻ đứng đầu lại càng là thượng sách.

Tên tăng nhân đó đột nhiên cảm thấy cổ hơi ngứa, theo phản xạ giơ tay đập. Ngay sau đó là cảm giác đau nhói. Khi đưa tay lên nhìn, lòng bàn tay đã dính máu.

Hắn không thấy rõ, nhưng người bên cạnh thì thấy—trên cổ hắn có một vết rất nhỏ, giống như bị muỗi đốt, nhưng kỳ lạ là máu lại đang chảy ra.

Hắn nhìn tay mình, rồi nhìn về phía Vương Kinh Trập và Tiểu Thảo, dường như đã nhận ra điều gì, đang định làm gì đó thì thấy Tiểu Thảo khẽ hé môi, nói một câu mà ngay cả Vương Kinh Trập đứng cạnh cũng không nghe rõ.

Đó là tiếng Miêu cổ, một loại ngôn ngữ gần như thất truyền. Tiểu Thảo chỉ biết vài chục câu, nhưng chính những câu đó lại là chú ngữ điều khiển cổ trùng.

Ngay lập tức, tên tăng nhân bị cắn vào cổ ngã xuống, đau đớn lăn lộn. Hắn điên cuồng gãi khắp người, cảm giác như có hàng ngàn con trùng đang bò dưới da.

Từ đầu, cổ, xuống nách, ngực… vì tay không với tới được hết, hắn phải co quắp người lại, tư thế méo mó như một con tôm luộc.

Có lẽ quá ngứa, móng tay không đủ dài, hắn bắt đầu dùng sức cào xé da thịt, cố để móng tay cắm sâu vào trong. Dần dần, không còn là gãi nữa—mà là bóc thịt chính mình.

Cảnh tượng đó cực kỳ thảm khốc—khó ai có thể tưởng tượng một người tự tay xé thịt mình sẽ đáng sợ đến mức nào.

Tên tăng nhân rên lên đau đớn, khiến những người còn lại bừng tỉnh khỏi sự kinh hoàng. Lúc này Cha La Phái nói một câu gì đó. Những người kia ban đầu sững sờ, nhưng hắn lặp lại với giọng nặng hơn, còn người đang nằm dưới đất cũng lắp bắp nói theo—giọng đầy cầu xin, tuyệt vọng.

Cuối cùng, một tăng nhân nghiến răng, quỳ xuống, dùng tay giữ chặt cổ hắn, rồi “rắc” một tiếng—bẻ gãy cổ.

Hóa ra, Cha La Phái bảo họ giết hắn… và chính hắn cũng cầu xin được chết.

Vương Kinh Trập nhìn Tiểu Thảo với ánh mắt có phần chấn động. Đây là lần đầu anh thấy cô thi triển cổ thuật—mà lại là loại giết người tàn khốc đến vậy.

Hạ cổ không đáng sợ… đáng sợ là cách người ta chết—quá thảm, quá dị thường.

Tiểu Thảo thở dài, có chút bất lực nói:
“Anh nhìn em kiểu gì vậy, làm em cũng ngại… chẳng lẽ anh nghĩ khi anh chọc em giận, em sẽ dùng thứ này đối phó anh? Em đâu nỡ.”

Vương Kinh Trập giật giật khóe miệng, im lặng một lúc rồi nói:
“Sau này… anh sẽ không bao giờ dám chọc em giận nữa…”

Lúc này, cái chết của tăng nhân kia đã hoàn toàn kích động nỗi sợ và cơn giận của những người còn lại. Họ đồng thời niệm chú, xung quanh lập tức xuất hiện vài con tiểu quỷ, giống như trước, gương mặt dữ tợn lao về phía Vương Kinh Trập và Tiểu Thảo.
