Chương 620: Đến rồi

Cú đánh bất ngờ từ dưới đất xông lên không khiến Long Bà Nặc phải né tránh hay phòng bị. Ông thậm chí không có phản ứng gì, cứ thế đỡ thẳng một đòn.

Một luồng kiếm khí cuốn theo cát đá xuyên vào tăng bào của ông, khiến áo cà sa bay phần phật, bị đục thủng vài lỗ, đá vụn văng ra ngoài. Rõ ràng đòn này không hề nhẹ, nhưng nhìn ông lại như chẳng hề hấn gì.

Vương Lệnh Ca liếc xuống dưới, buột miệng:
“Cứng vậy luôn à?”

Vương Kinh Trập phản ứng cực nhanh:
“Hắn chắc luyện loại công pháp hộ thể, giống kiểu Kim Chung Tráo. Kiểu này chắc chắn có ‘cửa tử’—tìm ra nó…”

“...Tìm được là đâm luôn!” Vương Lệnh Ca nghiến răng nói.

Dù đòn vừa rồi không làm gì được đối phương, nhưng Long Bà Nặc vẫn đang bị kẹt trong kỳ môn độn giáp – âm dương độn. Dù công lực cao đến đâu, hai người vẫn tự tin có thể giữ chân ông ta một lúc. Chỉ cần kéo dài thêm, ba vị trưởng bối sẽ kịp đến—lúc đó thì khỏi cần lo, ai cản giết người, Phật cản giết Phật!

Sự phối hợp giữa Vương Lệnh Ca và Vương Kinh Trập cực kỳ ăn ý—cả hai đều thông thạo thuật âm dương phân độn, gần như không cần luyện tập.

Ba người giao chiến trong phạm vi chỉ bằng bàn tay. Long Bà Nặc không thoát ra được, nhưng hai người kia cũng không làm gì được ông. Bên ngoài, Khuê Na Ngõa, A Nan Đa, Khảm Na Đa cùng các tăng nhân đều có chút kinh ngạc—họ vốn nghĩ hai người trẻ tuổi này sẽ nhanh chóng bị hạ gục, không ngờ lại cầm cự lâu đến vậy.

Khuê Na Ngõa nhíu mày:
“Hai người này hình như không hề sợ. Ngoài tự tin ra, có khi họ cũng có viện binh? Nơi này không xa nội địa, nếu đã báo tin trước, một hai ngày là có người tới. Phải nhanh lên.”

Khảm Na Đa lắc đầu:
“Ngươi không hiểu tính Long Bà Nặc sao? Khi ông ta ra tay, tuyệt đối không cho ai xen vào. Ông ta chỉ biết chiến đấu. Nếu không phải vì người từ nội địa tới, ngươi nghĩ ông ta sẽ xuất hiện à?”

A Nan Đa và Khuê Na Ngõa lập tức im lặng—Long Bà Nặc vốn thích chiến đấu, giờ mà chen vào, có khi ông ta quay sang đánh luôn cả người giúp.

Lúc này, Cha La Phái từ dưới đất khó khăn đứng dậy, ánh mắt âm hiểm nhìn về phía Mao Tiểu Thảo:

“Long Bà Nặc đại sư không cho chúng ta ra tay… vậy thì đổi mục tiêu.”

A Nan Đa nhìn hắn, đề nghị này tuy hèn hạ, nhưng lại rất hiệu quả.

Ông không nói gì—tức là đồng ý.

Khuê Na Ngõa thở dài, bước về phía Mao Tiểu Thảo. Cô lập tức hiểu ý, nhưng vẫn tỏ ra bình thản như không.

Trong tình huống này, còn nói đạo nghĩa gì nữa—thắng thua mới là quan trọng.

Khi Khuê Na Ngõa còn cách vài mét, ông đột ngột lao tới. Nhưng vừa bước đến gần, chân ông chợt giẫm phải thứ gì đó.

Một cơn đau nhói từ lòng bàn chân lan lên.

“Rắc!”

Ông cúi đầu—tấm Phật bài đeo trên cổ nứt toác.

Ông vô cùng chấn động. Tấm Phật bài này theo ông hơn 50 năm, từng cứu ông nhiều lần. Đây là lần tránh nạn cuối cùng… vậy mà lại bị tiêu hao ở đây.

Một con kim thiền giáp trùng xanh lam bay khỏi chân ông.

Tiểu Thảo cũng kinh ngạc—cô đã phục kích từ trước, định cho đối phương một đòn chí mạng, nhưng không ngờ bị hóa giải.

Khuê Na Ngõa nổi giận điên cuồng. Phật bài bảo mệnh bị lãng phí khiến ông gần như phát điên.

“Vút!”

Ông vung ra một trảo—bàn tay khô quắt, chỉ còn da bọc xương, móng đen sì. Nếu trúng, Tiểu Thảo không chết cũng bị hủy dung.

Cô kêu lên một tiếng.

Vương Kinh Trập cũng phát hiện, lập tức tức giận lao tới. Nhưng chỉ cần anh phân tâm một chút, thế trận với Long Bà Nặc lập tức rối loạn.

“Ầm!”

Long Bà Nặc chớp thời cơ, một chưởng đánh trúng ngực Vương Lệnh Ca, khiến anh đau đớn.

Cùng lúc đó, trảo của Khuê Na Ngõa sắp chạm tới mặt Tiểu Thảo—

Đúng khoảnh khắc đó, từ xa một đạo kiếm khí hùng hậu xé gió bay tới, cực kỳ chính xác, chém thẳng vào cổ tay ông ta.

“Phập!”

Bàn tay phải của Khuê Na Ngõa bị chém đứt ngang cổ tay. Vì quá nhanh, ông còn chưa kịp cảm thấy đau, máu cũng chưa kịp chảy.

Toàn trường chấn động!

Vương Lệnh Ca hít sâu một hơi, nói:
“Ngươi có từng nghe qua… một chiêu kiếm từ trên trời giáng xuống chưa?”

Vương Kinh Trập và anh đồng thời quay đầu nhìn lại—

Từ trong rừng, một thân hình mập mạp bước ra trước tiên, mái tóc ngắn rối như tổ quạ.

Vương Lệnh Ca lập tức thả lỏng, trong lòng thầm reo:

“Hắn tới rồi… hắn tới rồi… người trâu bò nhất đã tới rồi!”
