Chương 627: Gió thổi cỏ rạp thấy trâu dê

Bầu trời xanh biếc, mây trắng tinh khôi, nơi đây chính là thảo nguyên Hulunbuir.

Hai con ngựa đang vui vẻ gặm cỏ, một nam một nữ nằm ngửa trên đất ngắm trời—đó là Tiểu Thảo và Vương Kinh Trập.

Sau khi rời khỏi Tam Giác Vàng, đám người Hướng Khuyết vẫn tiếp tục ở lại Cảnh Hồng để tìm kiếm di tích cố đô của nước Dạ Lang cổ. Đây là một công việc vô cùng phức tạp, rườm rà và tốn thời gian, bởi vì vị trí cụ thể của di tích kinh đô Dạ Lang hoàn toàn chưa được xác định. Từ những manh mối ít ỏi, có thể suy đoán rằng nó nằm trong vùng núi của Vân Nam và Quý Châu. Trong lịch sử cũng không có ghi chép chi tiết về quốc gia cổ này, nên việc tìm kiếm lại càng khó khăn.

Thời xưa, vua Dạ Lang từng nói một câu đùa bị người đời cười chê suốt ngàn năm:
“Nhà Hán so với ta, ai lớn hơn?”

Ý của câu này là, triều Hán lúc đó có thể lớn hơn nước Dạ Lang sao? Từ đó mới sinh ra thành ngữ “Dạ Lang tự đại”. Nghe có vẻ như châm biếm, nhưng thực ra câu nói này cũng không hoàn toàn sai. Theo truyền thuyết, nước Dạ Lang khi đó trải dài qua cả Vân Nam và Quý Châu, diện tích không hề nhỏ, có lẽ chỉ kém nhà Hán một chút mà thôi. Với diện tích rộng lớn như vậy, việc tìm ra kinh đô hay hoàng cung của Dạ Lang hiển nhiên vô cùng khó khăn—ít nhất cũng phải mất vài tháng, thậm chí một hai năm mới có thể tìm được.

Vì vậy, đám người Hướng Khuyết tiếp tục ở lại khu vực Vân Quý để tìm kiếm, còn hai người họ thì rời đi. Nếu bên kia có tin tức, lúc đó quay lại cũng chưa muộn, không thể để tất cả mọi người đều lãng phí thời gian ở đó. Dù sao, Vương Kinh Trập đang rất nóng lòng tìm được vị dược thảo cuối cùng—Đan Thanh Nha. Anh rất muốn biết, nếu luyện thành phương thuốc kia, viên đan dược cuối cùng sẽ mang lại cho mình sự thay đổi lớn đến mức nào.

Lúc này đã là nửa tháng sau khi rời khỏi Tam Giác Vàng. Vương Kinh Trập và Tiểu Thảo rời vùng Tây Vân Nam, nghỉ ngơi đôi chút rồi tiến vào thảo nguyên. Vài ngày trước, họ thuê hai con ngựa và bắt đầu lang thang không mục đích.

Những ngày này, hai người đi từ kỳ Ngạc Ôn Khắc tiến vào thảo nguyên, dự định lần lượt tìm kiếm qua Mãn Châu Lý, kỳ Trần Ba Nhĩ Hổ, Ngạch Nhĩ Cổ Nạp và kỳ Tân Ba Nhĩ Hổ tả hữu. Tìm một lượt chưa được thì tìm lại lần hai, cứ theo lịch trình vài tháng mà lần mò.

Vương Kinh Trập ngậm một cọng cỏ, gối đầu lên cánh tay, tay phải nắm tay trái của Tiểu Thảo, ngửa mặt nhìn trời xanh mây trắng. Thảo nguyên bát ngát, dường như cỏ và trời nối liền với nhau, như thể chỉ cần vươn tay là chạm tới mây nơi chân trời. Cảnh đẹp, tâm trạng tự nhiên cũng tốt.

Đặc biệt là, Vương Kinh Trập và Tiểu Thảo rất hiếm khi có cơ hội ở riêng tận hưởng sự yên bình như vậy, ngoại trừ những ngày lênh đênh trên sông Vị Hà.

“Bao giờ nghỉ đủ rồi? Đi thôi?” Tiểu Thảo xoay người, chớp đôi mắt to hỏi.

“Lười quá, không muốn động đậy.”

“Anh bắt đầu chểnh mảng rồi đấy, thanh niên không được lãng phí thời gian, hiểu không?” Tiểu Thảo thổi nhẹ vào tai anh.

Vương Kinh Trập quay đầu lại, hai khuôn mặt gần như chạm nhau, anh nói nhẹ nhàng:
“Ở bên em, anh chưa từng cảm thấy phí hoài thời gian. Chỉ cần nằm như thế này cũng đã là một loại hưởng thụ rồi.”

Mặt Tiểu Thảo đỏ lên, mỉm cười, nhanh chóng đặt một nụ hôn nhẹ lên môi anh rồi rời ra ngay.

Vương Kinh Trập chớp mắt liên tục, ngượng ngùng nói:
“Nếu mấy lời ngọt ngào có thể đổi lấy nụ hôn của em, anh có thể nói đến tận trời hoang đất lão…”

“Anh chỉ muốn có thế thôi à?” Tiểu Thảo ngạc nhiên hỏi.

Vương Kinh Trập lập tức nuốt nước bọt:
“Nếu có thể thêm chút ‘hạng mục’ khác nữa, anh càng vui hơn.”

“Anh nghĩ nhiều rồi, chàng trai chăn ngựa. Đi thôi!” Tiểu Thảo vuốt tóc, kéo anh đứng dậy. “Hôm nay ít nhất phải đi thêm hơn trăm dặm, phải tranh thủ thời gian.”

Hai người lên ngựa, kéo dây cương, hai con ngựa bước đi trên thảo nguyên. Trên lưng ngựa là hành lý và đồ tiếp tế. Những ngày tiến sâu vào thảo nguyên, ban ngày họ lên đường tìm kiếm, ban đêm thì nghỉ lại giữa đồng cỏ. Mùa này thời tiết thay đổi thất thường, may mà vận may của họ không tệ, chưa gặp mưa to gió lớn, hành trình vẫn khá thuận lợi.

Lần này đi tìm Đan Thanh Nha, Vương Kinh Trập quyết định không dựa vào ngoại lực. Việc của mình thì phải tự làm mới yên tâm. Trải nghiệm ở vùng tuyết trước đó đã để lại không ít ám ảnh—vốn dĩ là chuyện dễ dàng, vậy mà lại bị kéo dài thời gian.

Hai con ngựa không nhanh không chậm tiến vào sâu trong thảo nguyên. Vương Kinh Trập và Tiểu Thảo đã ghi nhớ rõ hình dạng của Đan Thanh Nha, thỉnh thoảng lại cúi đầu tìm kiếm.

Trước khi đến thảo nguyên, Vương Kinh Trập còn gọi điện cho một vị lão y trong Huyền Môn, cùng ông thảo luận kỹ về tập tính sinh trưởng và khu vực có khả năng xuất hiện của Đan Thanh Nha. Nhưng kết luận vẫn khiến người ta đau đầu—vì không có ghi chép khảo cổ nào, nên chỉ có thể đoán mò. Tuy nhiên, vị lão nhân cũng đưa ra một gợi ý: loại dược thảo này có thể xem như thiên tài địa bảo, môi trường sinh trưởng chắc chắn rất đặc biệt, nếu không thì đã mọc đầy khắp nơi rồi.

Vì vậy, dù không có mục tiêu cụ thể, phạm vi tìm kiếm có thể thu hẹp vào những nơi kỳ dị, khác thường.

Một buổi chiều, hai người đi được khá xa. Trời dần tối, mặt trời lặn xuống chân trời, cỏ xanh trên thảo nguyên khẽ lay động trong gió.

Gió nổi lên.

Tiểu Thảo lo lắng nói:
“Trên thảo nguyên mà nổi gió lớn thì đáng sợ lắm, lều đơn giản của chúng ta không chịu nổi đâu. Một cơn gió mạnh thổi tới là có thể bị cuốn bay. Chúng ta phải tìm chỗ trú chân thôi.”

Thảo nguyên gần như không có vật cản, bằng phẳng như một mặt gương, nhiều nhất chỉ có vài gò đất thấp nhô lên, hoàn toàn không đủ che chắn. Một khi gió lớn nổi lên, sẽ mang theo cảm giác hoành hành không kiêng dè, đến mức người và gia súc cũng khó đứng vững.

Ban đêm hai người chỉ ngủ trong lều dã ngoại bình thường—gió nhẹ thì còn chịu được, nhưng gió lớn là bị thổi bay ngay.

Hai tiếng sau, trời đã tối hẳn, gió càng lúc càng mạnh, tóc Tiểu Thảo bị thổi bay phần phật, bờm ngựa cũng tung theo gió, người phải nheo mắt mới nhìn rõ đường phía trước.

Đúng lúc đó, họ bỗng nghe thấy một âm thanh du dương của đàn, dường như theo gió bay đến.

“Đàn đầu ngựa?” Vương Kinh Trập kinh ngạc nhìn quanh, nói:
“Có tiếng đàn thì chắc chắn có người, gần đây nhất định có lều Mông Cổ…”
