Chương 628: Thăm dò

Người Mông Cổ vốn là dân du mục, sống trên thảo nguyên, chăn nuôi và thường xuyên di chuyển. Nhưng đến thời hiện đại, họ dần bị Hán hóa, số người vẫn giữ thói quen du mục không còn nhiều.

Từ khi rời khu vực Ngạc Ôn Khắc tiến vào thảo nguyên, trên đường đi Vương Kinh Trập và Tiểu Thảo cũng chỉ gặp lác đác vài lều Mông Cổ. Nhưng tối nay, khi gió lớn nổi lên, họ bất ngờ nghe thấy tiếng đàn mã đầu cầm (đàn đầu ngựa), rồi theo âm thanh đó nhìn thấy vài chiếc lều.

Ở giữa là một lều lớn, xung quanh có mấy lều nhỏ hơn — trông như một gia đình hoặc một nhóm nhỏ sinh sống. Tiếng đàn phát ra từ lều lớn, lại còn kèm theo tiếng hát cao vút, du dương. Đây đúng là một dân tộc vừa giỏi ca múa lại hiếu khách.

Sự xuất hiện của Vương Kinh Trập và Tiểu Thảo được chào đón nồng nhiệt. Họ được mời vào lều lớn ở giữa.

Đây là một gia đình lớn, có hơn ba mươi người, nuôi khoảng bốn năm trăm con gia súc và vài chục con ngựa. Họ đã ở đây hơn một tháng, chờ đến khi cỏ xung quanh bị ăn gần hết thì sẽ di chuyển tiếp.

Người vừa đánh đàn là một ông lão tên Đạt Mộc Nhĩ Hãn, gia trưởng của cả tộc, đã hơn tám mươi tuổi.

Khi hai người đến, cả gia đình đang ăn tối. Có vẻ hôm nay là dịp đặc biệt nên bữa ăn rất thịnh soạn: đầy thịt và rượu sữa ngựa. Mọi người đều mặc trang phục Mông Cổ rực rỡ.

Gia đình hiếu khách mời họ cùng ăn.

Hai người cũng không khách sáo — đi đường nhiều ngày, ăn ngủ thất thường, hôm nay lại gặp gió lớn nên họ quyết định ăn no uống đủ rồi nghỉ lại một đêm, sáng hôm sau gió yên mới đi tiếp.

Thịt bò, thịt cừu tuy có mùi đặc trưng nhưng ăn vào lại rất ngon. Uống thêm một ngụm rượu sữa ngựa, cảm giác vô cùng thoải mái.

Người Mông Cổ rất thích uống rượu. Thấy Vương Kinh Trập uống hào sảng, không hề e dè, họ càng vui, liên tục mời rượu. Anh cũng không từ chối ai.

Quan trọng là lúc uống, rượu này có vẻ không mạnh, nên anh cứ uống hết bát này đến bát khác mà không thấy gì. Đến khi uống xong mấy bát lớn, anh chỉ hơi đỏ mặt, chưa thấy có vấn đề gì.

Rượu là cách giao tiếp rất tốt.

Cộng thêm tính hiếu khách, chưa đến nửa bữa ăn, Vương Kinh Trập và Tiểu Thảo đã quen thân với mọi người, nói chuyện tự nhiên hơn hẳn.

Anh liền lấy ra bức ảnh Đan Thanh Nha, hỏi Đạt Mộc Nhĩ Hãn xem có từng thấy loại cây này trên thảo nguyên không.

Ông lão nhận ảnh, vuốt râu nhìn kỹ một lúc rồi lắc đầu:

“Không có ấn tượng. Gia tộc chúng tôi đi qua rất nhiều nơi, thấy vô số loại cỏ, nhưng chắc chắn chưa từng thấy loại này.”

Ông đưa ảnh cho những người khác xem, nhưng ai cũng lắc đầu.

Vương Kinh Trập thở dài trong lòng. Không quá thất vọng — việc tìm kiếm vốn dĩ đã rất khó, đâu thể dễ dàng có tin tức như vậy.

Nhưng câu nói tiếp theo của ông lão lại khiến anh có thêm hy vọng:

“Gia tộc chúng tôi ít khi vào sâu trong thảo nguyên, những nơi sâu hơn nữa thì mấy trăm năm rồi chưa từng tới. Nhưng ở đó có một tộc du mục gọi là Đạt Hãn Nhĩ, họ quanh năm sống trong vùng sâu, ít khi ra ngoài. Nếu thứ cậu tìm thật sự mọc trên thảo nguyên, thì họ có thể biết.”

Ngọn lửa hy vọng trong lòng Vương Kinh Trập lại bùng lên.

Từ khi tìm Long Cốt Thảo, anh đã rất hứng thú với những dân tộc cổ xưa ít giao tiếp với thế giới. Nếu có bí mật gì, thì chỉ họ mới biết.

Sau khi hỏi thêm một lúc, Vương Kinh Trập cuối cùng gục đầu xuống bàn, ngủ thiếp đi.

Trong lều vang lên tiếng cười sảng khoái — với người Mông Cổ hiếu khách, việc chuốc say được một vị khách phương xa là chuyện rất vui.

Tiểu Thảo bất lực lắc đầu, đỡ anh dậy, được sắp xếp nghỉ trong một lều nhỏ.

Sáng hôm sau.

Vương Kinh Trập tỉnh dậy sau cơn say — rượu sữa ngựa hậu劲 rất mạnh, đầu óc vẫn còn ong ong.

Một lúc sau, anh mới dần tỉnh táo.

Rồi anh ngửi thấy một mùi hương dễ chịu — quay sang thì thấy Tiểu Thảo nằm bên cạnh, cũng vừa tỉnh dậy.

“Lý Hồng Phất là ai?” cô chớp mắt hỏi.

“???” Vương Kinh Trập ngơ ngác.

“Anh vẫn còn liên lạc với Trần Thần à?”

“Hả???”

“Còn có một người tên Lâm Tiện Ngư nữa.”

“Trời đất!!”

“Anh còn giả vờ gì nữa…”

Tiểu Thảo cười, đưa hai ngón tay véo má anh kéo lại gần:

“Tối qua anh say, nằm lăn qua lăn lại, miệng cứ gọi tên mấy người này.”

“Lý Hồng Phất gọi bốn năm lần, Trần Thần hơn chục lần, Lâm Tiện Ngư thì hai ba lần.”

“Nói xem họ là ai?”

“Không thể nào! Tôi ngủ không bao giờ nói mớ!”
Vương Kinh Trập run giọng phản bác.

“Anh say rồi, nói gì chả được?”

“Không! Tôi say là ngủ như chết, không thể nói mớ!”

Tiểu Thảo buông tay, vuốt tóc, thản nhiên nói:

“Anh biết vì sao anh vẫn còn nguyên vẹn không?”

Vương Kinh Trập lau mồ hôi:
“Đừng dọa tôi…”

“Bởi vì cuối cùng… anh gọi tên ‘Tiểu Thảo’ rất nhiều lần.”

Cô vươn vai, ngáp một cái, liếc anh:

“Tôi nói vậy để nhắc anh — đừng có nghĩ đến chuyện lăng nhăng.”

“Không thì kiểu gì cũng lộ.”

“Lưới trời lồng lộng, khó thoát lắm đấy.”
