Chương 629: Ngựa hoảng

Sau một đêm gió lớn, thảo nguyên lại trở nên yên bình như một thiếu nữ nhỏ, cỏ xanh cũng ngẩng đầu lên, tràn đầy sức sống.

Rửa mặt trong lều Mông Cổ xong, hai người tạm biệt gia đình Đạt Mộc Nhĩ Hãn, cưỡi ngựa tiếp tục lên đường. Lần này họ hướng sâu vào thảo nguyên, vừa đi vừa dò hỏi tin tức về tộc Đạt Hãn Nhĩ.

Bộ tộc du mục này có dân số cực kỳ ít ỏi, ít đến mức có thể rất nhiều người chưa từng nghe qua tên. Họ lang bạt trên thảo nguyên, không có nơi ở cố định, không có phương hướng rõ ràng—nơi nào cỏ tốt nhất thì nơi đó chính là chỗ họ tạm dừng chân.

Hai người cưỡi ngựa tiến bước giữa thảo nguyên mênh mông, tạo nên một khung cảnh như cặp đôi thần tiên, hòa làm một với trời đất. Ngoài cỏ xanh ra, chỉ còn lại bóng dáng của họ chậm rãi tiến về phía trước.

Ba ngày sau, họ tiến gần một con đường lớn, tạm thời quyết định đi dọc theo đó. Lúc này cần bổ sung vật tư, bởi trong những ngày tiếp theo họ sẽ tiến sâu hơn nữa, rất khó gặp người hay thị trấn, nước và thức ăn sẽ trở thành vấn đề lớn. Nếu không gặp người du mục, họ sẽ phải tự xoay xở suốt chặng đường.

Đi dọc con đường một đoạn, phía trước xuất hiện một trạm xăng. Những trạm xăng trên thảo nguyên thường kèm theo cửa hàng nhỏ, có thể mua nhu yếu phẩm. Hai người vừa cưỡi ngựa ven đường thì phía sau vang lên tiếng động cơ gầm rú. Hai chiếc G-Class và một chiếc Prado lao tới với tốc độ cao, khi lướt qua còn tạo ra một luồng gió mạnh, khiến hai con ngựa của họ bị hoảng loạn.

Ngựa ngẩng đầu, nhấc hai chân trước lên, hai chân sau đạp mạnh xuống đất, trở nên vô cùng kích động. Vương Kinh Trập phản ứng rất nhanh, lập tức kéo chặt dây cương, kẹp chân vào bụng ngựa, liên tục quát mấy tiếng mới khiến con ngựa bình tĩnh lại. Nhưng lúc này anh phát hiện bên phía Tiểu Thảo đã có dấu hiệu mất kiểm soát.

Cô gái này mới học cưỡi ngựa, đi chậm thì còn được, nhanh hơn một chút là đã khó điều khiển. Lúc này ngựa bị giật mình, cô rõ ràng luống cuống, kéo dây cương mà không biết nên hướng thế nào, khuôn mặt trắng bệch.

Ngựa hoảng là chuyện rất nguy hiểm—chỉ cần giằng co vài lần là người trên lưng có thể bị hất xuống. Nếu ngã xuống đất, rất dễ bị móng ngựa giẫm phải. Nhẹ thì gãy xương, nặng hơn nếu trúng đầu thì hộp sọ cũng có thể bị đạp vỡ.

“Vút!” Vương Kinh Trập kéo mạnh dây cương, giữ ổn định con ngựa của mình, rồi nhanh chóng lao về phía Tiểu Thảo, quát lớn:
“Kẹp chặt! Kẹp chặt lại! Cúi xuống, áp sát lưng ngựa! Đừng có động!”

Con ngựa kia vẫn điên cuồng giậm chân, phì hơi liên tục, không ngừng nhấc hai chân trước. Tiểu Thảo bị dọa đến biến sắc, dù có Vương Kinh Trập nhắc nhở bên cạnh, phản ứng vẫn chậm một nhịp, cả người bị hất nghiêng, suýt nữa ngã khỏi lưng ngựa.

Nhanh như chớp, Vương Kinh Trập vươn tay kéo lấy một cánh tay của Tiểu Thảo đang rơi xuống, dùng lực mạnh kéo cô về phía mình. Cùng lúc đó, móng ngựa giẫm loạn xạ ngay chỗ cô vừa suýt rơi xuống.

“Bịch!” Vương Kinh Trập lập tức nhảy xuống, ôm đỡ Tiểu Thảo. Tim cô đập thình thịch, cảnh tượng vừa rồi đến quá bất ngờ khiến cô hoàn toàn hoảng loạn.

“Em không sao chứ?” anh lo lắng hỏi.

“Bốp, bốp…” Tiểu Thảo vỗ ngực, vẫn còn sợ hãi:
“Dọa chết em rồi, con ngựa này không nghe lời gì cả, kéo thế nào cũng không chịu. Suýt chút nữa là hất em xuống rồi.”

Thấy cô không sao, Vương Kinh Trập mới thở phào, nhưng cơn giận cũng bùng lên. Anh ngã thì không sao, nhưng nếu vợ bị thương, anh chắc chắn không thể chịu nổi.

Ngẩng đầu lên, anh thấy ba chiếc xe kia đã dừng ở trạm xăng phía trước, đang tiếp nhiên liệu. Mấy người trẻ tuổi đứng nói cười bên cạnh, thậm chí còn không thèm quay đầu nhìn lại.

Tiểu Thảo nhìn sắc mặt anh liền biết anh nổi giận, vội kéo tay nói:
“Thôi bỏ đi, ra ngoài hạn chế gây chuyện, dù sao em cũng không bị gì.”

“Không gây chuyện? Đó là tính của anh à?” Vương Kinh Trập trừng mắt, nghiến răng nói. Đợi con ngựa bên kia bình tĩnh lại, anh dắt cả hai con tiến về phía trạm xăng.

Tiểu Thảo thở dài, biết anh là vì mình mà nổi giận, khuyên một câu không được thì cũng không nói thêm nữa.

Họ không phải kiểu người thích gây sự, nhưng cũng tuyệt đối không sợ chuyện!

Vương Kinh Trập dắt ngựa vào trạm xăng. Lúc này đối phương vừa đổ xong xăng, anh trực tiếp chặn ngựa trước đầu một chiếc G-Class, nheo mắt nhìn họ.

“Ê, nhìn cái gì đấy? Tránh ra đi, chắn đường không biết à?” Một thanh niên vừa mở cửa xe, thấy có người chặn trước đầu xe liền cau mày quát.

Vương Kinh Trập lạnh giọng:
“Vừa rồi các người làm ngựa tôi hoảng loạn, không thấy à? Người suýt ngã khỏi ngựa, không biết sao? Chỉ cần nói một câu xin lỗi là xong, nhưng các người còn chẳng thèm hé răng, bị câm à?”

Đều là tuổi trẻ nóng nảy, chỉ cần châm lửa là bùng lên. Một câu nói không khách khí của Vương Kinh Trập lập tức chọc giận đối phương. Gã thanh niên chửi bậy, đóng sầm cửa xe rồi bước tới.

Thấy vậy, người từ hai chiếc xe còn lại cũng đi tới—tổng cộng tám người, năm nam ba nữ, đều khoảng ba mươi tuổi. Xe cộ đắt tiền, ăn mặc sang trọng, rõ ràng gia cảnh không tệ—kiểu người có tiền có thời gian, đi tự lái trên thảo nguyên cho vui.

Tiểu Thảo đứng nép bên anh, mặt không biểu cảm, im lặng. Trên vai cô có một con bọ màu sắc sặc sỡ, không quá thu hút sự chú ý.

Vương Kinh Trập khẽ vỗ tay cô, ra hiệu đừng động đậy.

Thanh niên lái G63 nghiêng đầu, giọng lưu manh:
“Thì sao? Có đâm chết mày đâu mà làm căng thế? Muốn cắn người à?”

Phía sau, một thanh niên trông điềm đạm hơn tiến lên hỏi:
“Không có chuyện gì nghiêm trọng chứ?”

Người này nói chuyện còn có lý hơn. Vương Kinh Trập lặp lại chuyện vừa rồi, anh ta “ừ” một tiếng rồi nói xin lỗi.

Vốn dĩ nếu đã xin lỗi, Vương Kinh Trập cũng không truy cứu nữa, chuyện đến đó là xong. Nhưng trong một nhóm, luôn có kiểu người “não ngắn”—thường gọi là đồng đội heo.

“Lắm chuyện vãi, có đâm vào thì sao? Muốn tiền à?” Gã thanh niên kia bĩu môi nói.
