Chương 630: Vội cái gì, sớm muộn gì cũng xảy ra chuyện

Vương Kinh Trập lặng lẽ nhìn gã thanh niên thích thể hiện, nói:
“Không cần tiền, xin lỗi là được.”

“Xin lỗi đáng giá mấy đồng?” Đối phương cười hì hì, cái vẻ đó đúng là rất đáng ăn đòn, nhưng Vương Kinh Trập cũng chẳng buồn động tay. Không phải vì ra ngoài muốn tránh rắc rối, mà là vì hắn không muốn để Tiểu Thảo thấy mình như một kẻ thô lỗ.

Quá mất mặt!

Mấy thanh niên nam nữ này ăn chơi bất cần, thái độ đầy vẻ trêu chọc. Với họ thì chẳng có gì to tát, nhưng trong mắt người khác thì lại rất khó chịu.

Vương Kinh Trập chớp mắt, bình thản mà già dặn nói:
“Cách làm việc kiểu này ở cái tuổi của cậu, chắc là do gia cảnh không tệ. Có thể là có tiền, cũng có thể là có quyền. Tóm lại, không biết thứ gì đã cho cậu đủ dũng khí để khoe khoang. Có lẽ cậu chưa từng chịu thiệt, nhưng tôi thấy đó không phải chuyện tốt. Nên tôi thật sự nên dạy cậu một bài học: đừng có khoe mẽ, dễ bị sét đánh lắm.”

Tiểu Thảo quay đầu nhìn hắn, trong lòng nghĩ câu này nghe quen quen. Một lúc sau mới nhớ ra, không lâu trước đó chú Hướng cũng từng dạy Vương Kinh Trập như vậy, tên này đúng là học đâu dùng đó.

Nghe xong, đối phương khoa trương ôm miệng cười lớn mấy tiếng rồi dang tay nói:
“Đánh tôi đi, đánh tôi đi…”

Vương Kinh Trập thở dài, cố kìm lại cảm xúc, bỗng nhìn xuống cổ tay đối phương. Trên tay gã đeo một chuỗi hạt Phật – kiểu đeo rất phổ biến trong nước, vừa “đại gia” vừa hơi kệch cỡm: đồng hồ phối với tràng hạt. Nếu phối với loại vòng khác thì còn đỡ, nhưng có người lại thích đeo kiểu này.

Nhìn bàn tay dính đầy dầu mỡ của gã, Vương Kinh Trập liếc vài cái rồi ngẩng đầu lên, biểu cảm có chút cổ quái, buông ra hai chữ:
“Hehe…”

Sau đó hắn kéo tay Tiểu Thảo, đi về phía cửa hàng bên cạnh trạm xăng. Gã thanh niên kia có chút ngạc nhiên và không cam lòng, nhìn theo bóng lưng hắn nói:
“Tôi đáng bị đánh thế này mà sao hắn không ra tay nhỉ?”

Bạn gái hắn đẩy một cái:
“Cậu ngốc hay hắn ngốc? Bọn mình đông thế này, hắn điên à mà ra tay? Thôi thôi, lên xe đi.”

Gã nhún vai, vừa mở cửa xe chuẩn bị vào thì một thanh niên trông chững chạc phía sau gọi:
“Tiểu Nhị, tôi đã nói với cậu thế nào? Có thể bớt cái tính một ngày không khoe mẽ thì khó chịu được không?”

Tiểu Nhị quay lại cười hì hì:
“Anh Thu Ly, lần này em đâu có khoe. Anh xem, người ta còn định đánh em, em vẫn ngoan ngoãn không động tay mà. Chẳng lẽ phải cúi đầu chui vào quần nói chuyện với hắn à?”

Người tên Thu Ly bất lực thở dài, lắc đầu:
“Còn khoe nữa thì lần sau đừng mong tôi dẫn cậu theo…”

“Rầm! Rầm!”

Ba chiếc xe đóng cửa, đạp ga rồ máy rời khỏi trạm xăng.

Tiểu Thảo mở cửa tiệm, không hiểu hỏi:
“Còn khí thế và tính cách của anh đâu rồi? Em tưởng anh sẽ nổi giận vì người đẹp mà đánh hắn chứ.”

Vương Kinh Trập tiện tay lấy một cái giỏ:
“Ban đầu cũng định vậy, nhưng nghĩ lại thì thôi. Chuyện nhỏ thôi, động tay làm gì? Mọi người đều là người văn minh mà…”

Tiểu Thảo nghiêng đầu:
“Thật vậy sao?”

Vương Kinh Trập cười, bỏ mấy chai nước vào giỏ, rồi tìm đồ ăn vặt cho cô, nói bình thản:
“Người đó sớm muộn cũng gặp xui thôi. Giờ đang giữa trưa, nên tôi nghĩ không cần ra tay.”

Tiểu Thảo trợn trắng mắt:
“Trò đùa này dở tệ.”

“Cậu ta năm nay vận xui, mấy chuyện rắc rối sớm muộn cũng tới. Em thấy chuỗi hạt Phật trên tay hắn không? Vốn là đồ tốt, nhưng bị hắn làm hỏng rồi.”

“Sao lại vậy?” Tiểu Thảo ngạc nhiên hỏi.

“Chuỗi đó có 18 hạt, tượng trưng cho lục căn, lục thức, lục trần. Lại còn đã được khai quang, chắc có người cầu riêng cho hắn, thậm chí từng được hòa thượng tụng kinh đeo qua, nên là vật tốt. Nhưng người này lục căn không sạch, lục thức không rõ, rượu sắc tiền tài đều dính vào, chẳng phải là báng bổ Phật châu sao? Hắn không chịu nổi đâu.”
Vương Kinh Trập chỉ ra ngoài:
“Quan trọng nhất là hôm nay hắn đi về hướng Tây, chắc chắn phạm xung.”

Nghe đến đây, Tiểu Thảo “ồ” một tiếng rồi không hỏi thêm nữa. Dù hỏi nhiều cũng không bằng đôi mắt của Vương Kinh Trập. Có thời gian đó, thà chọn đồ ăn còn hơn.

“Thạch, khoai tây chiên, rồi cái bánh tôm này… lấy hết, lấy hết!”

Vương Kinh Trập bất lực:
“Ăn mấy thứ này toàn đồ rác. Tuy còn trẻ chưa cần dưỡng sinh sớm, nhưng cũng nên ăn đồ lành mạnh chứ?”

Tiểu Thảo hỏi:
“Ví dụ?”

“Như mấy loại rau này cũng tốt mà, rồi cà rốt, dưa leo gì đó.” Vương Kinh Trập nghiêm túc nói.

Tiểu Thảo ôm đầu, nghiến răng:
“Em không ăn đồng loại, có cảm giác tội lỗi.”

Vương Kinh Trập: “…”

Cuối cùng, chẳng ai thuyết phục được ai. Vương Kinh Trập chọn rau, Tiểu Thảo chọn đồ ăn vặt, rồi cùng ra quầy thanh toán.

“Bao nhiêu tiền?”

“Hai trăm ba mươi sáu.”

Vương Kinh Trập lấy ra ba trăm đưa cho thu ngân. Ánh mắt liếc xuống, thấy trên quầy có mấy hộp bao cao su Durex, liền đảo mắt rồi chỉ vào:
“Ờ… nếu không có tiền lẻ thì trả lại bằng cái này cũng được.”

Thu ngân cúi xuống nhìn, lập tức ngơ ngác – chắc bán hàng lâu vậy rồi mà chưa gặp kiểu thối tiền thế này.

Tiểu Thảo thở dài:
“Ý thức an toàn của anh cũng đáng khen đấy.”

Vương Kinh Trập cười ngượng, gãi đầu.

Tiểu Thảo chớp mắt không nói gì.

Nhân viên ngơ ngác hỏi:
“Vậy rốt cuộc là thối tiền hay không thối tiền?”

Vương Kinh Trập sụp đổ:
“Với trình độ nghiệp vụ của cô, nếu tôi là ông chủ thì chắc phải bàn chuyện trừ thưởng cuối năm rồi.”

Nhân viên lập tức hiểu ý, nhanh nhẹn ném một hộp Durex vào túi. Tiểu Thảo liếc hắn một cái, quay đầu bỏ đi.

Vương Kinh Trập vui vẻ xách túi, vừa đi vừa huýt sáo hát:
“Tôi là một tinh linh chặn… chặn tinh linh, chúng mỏng manh lại trong suốt… ôi đáng yêu biết bao, la la, la la la…”
