Chương 631: Điều quái dị dưới bánh xe

Vương Kinh Trập và Tiểu Thảo từ trong cửa hàng đi ra, treo đồ lên lưng ngựa, rồi tiếp tục men theo con đường lớn đi về phía tây. Đây là con đường duy nhất để tiến sâu vào thảo nguyên. Nếu đi tiếp theo tuyến này, khoảng một tuần sau họ sẽ tiến vào khu vực Tân Ba Nhĩ Hổ hữu kỳ và Tân Ba Nhĩ Hổ tả kỳ—nơi biên giới đông bắc của Trung Quốc. Khi đến Tân Ba Nhĩ Hổ hữu kỳ, chính là khu vực giáp ranh giữa Trung Quốc, Nga và Mông Cổ. Chỉ cần đi thêm không lâu nữa là có thể bước vào Ngoại Mông—nơi có thảo nguyên còn rộng lớn hơn.

Cặp “thần tiên” cưỡi ngựa một đường hướng tây. Lúc này, hai chiếc G-Class và một chiếc Prado mà họ gặp ở trạm xăng đã đi được khoảng ba mươi cây số. Khu vực này có giới hạn tốc độ, xe dù tốt đến đâu cũng phải giảm tốc.

Tiểu Nhị lái xe, đeo kính râm trên sống mũi, một tay đặt lên cửa sổ, một tay cầm vô lăng. Cô gái bên cạnh ngả người ra sau, gác chân lên bảng điều khiển trung tâm.

“Sau này Thu Ly nói gì thì anh nên nghe đi, bớt cái tính ngang như lừa của anh lại. Lỡ mà chọc anh ấy khó chịu, bị đá khỏi nhóm thì lúc đó có khóc cũng không kịp.”

Tiểu Nhị bĩu môi, hừ nhẹ qua mũi:
“Cô không hiểu đâu, là chưa hiểu anh ta thôi. Thu Ly mà không mắng tôi vài câu thì mới là sắp đuổi tôi đấy. Chính vì anh ta còn nói tôi, tôi mới dám cãi lại. Anh ta ghét nhất kiểu người cam chịu, lại thích người có chút cá tính. Yên tâm đi, tôi hiểu anh ta rõ lắm.”

“Anh tự biết là được, tôi nói cũng chỉ vì muốn tốt cho anh thôi.” cô gái chu môi.

“Bốp, bốp…” Tiểu Nhị đột nhiên rút tay khỏi vô lăng, vỗ nhẹ lên chân cô:
“Hiểu chuyện thế này, tối nay cho em chọn một tư thế khiến bản thân ‘thư giãn’ nhé!”

“Biến đi…”

Ba chiếc xe tiếp tục lao trên con đường, mục tiêu cũng là vùng sâu của thảo nguyên. Họ đều là những người đi tự lái để trải nghiệm phong cảnh. Tiểu Nhị và cô gái tên Nhã Quân đi đầu, phía sau là Thu Ly và một vài người bạn. Họ vào từ Mãn Châu Lý, dự định băng qua toàn bộ thảo nguyên.

Đi thêm một đoạn, phía trước xuất hiện một con dốc. Cảnh sắc cũng trở nên đẹp hơn hẳn. Bên trái con đường là một hồ nước xanh biếc—nhìn từ trên cao xuống, giống như một con mắt màu xanh được khảm giữa thảo nguyên.

Bên hồ, đàn bò và cừu thong thả gặm cỏ. Trên mặt nước có vài loài chim không rõ tên đang bơi lội. Trên trời, từng đàn chim bay qua, thỉnh thoảng còn có một con đại bàng lướt nhanh như ánh chớp. Toàn bộ khung cảnh giống như một bức tranh sơn dầu, khiến lòng người bỗng trở nên rộng mở.

“Tiểu Nhị, dừng lại đi. Chạy xe cả buổi sáng rồi, hôm nay nghỉ ở đây cắm trại luôn.” giọng Thu Ly vang lên từ bộ đàm.

“Được thôi, tôi cũng đang nghĩ vậy.” Tiểu Nhị đáp lại, đạp phanh, đánh lái cho chiếc G63 rẽ xuống khỏi mặt đường.

Một lúc sau, ba chiếc xe dừng lại gần hồ. Đám người trẻ vui vẻ xuống xe, như muốn ôm trọn thiên nhiên.

Nam thì dựng trại, nữ thì chụp ảnh đăng mạng xã hội. Không lâu sau mọi thứ đều ổn định, mọi người nằm dài trên cỏ trò chuyện hoặc chơi điện thoại.

Lúc này, cách đó không xa, phía bờ hồ xuất hiện một chiếc xe khá kỳ lạ, phát ra tiếng “cọt kẹt, cọt kẹt” tiến lại gần.

Người đánh xe là một ông lão mặc trang phục Mông Cổ, tay cầm roi quất. Phía sau xe dường như chở thứ gì đó.

Đây là một phương tiện rất cổ trên thảo nguyên, gọi là xe Lặc Lặc—phía trước buộc bò, thân xe nhỏ nhưng hai bánh rất lớn, cao hơn cả thân xe nửa mét.

Chiếc xe đi ngang qua, mấy người tò mò nhìn theo. Khi xe đi xa hơn, ông lão vẫn vung roi quất bò, khiến xe chạy khá nhanh. Do mặt đất gồ ghề, vật phía sau xe bị xóc mạnh, lắc lư vài lần rồi rơi xuống đất, lăn trên bãi cỏ.

Ông lão dường như cũng phát hiện, quay đầu nhìn một cái, nhưng không dừng lại, chẳng mấy chốc đã đi xa.

Vật rơi xuống trông khá rõ—một vật hình chữ nhật được bọc trong vải trắng. Tiểu Nhị và Thu Ly đều hơi kinh ngạc, không hiểu vì sao ông lão biết rõ có đồ rơi mà lại không nhặt.

“Là cái gì vậy? Qua xem không?” Tiểu Nhị ngẩng đầu hỏi.

Thu Ly suy nghĩ một chút rồi lắc đầu:
“Đừng xem. Phong tục của dân tộc thiểu số có nhiều thứ chúng ta không hiểu, đừng tùy tiện động vào. Chơi việc của mình thôi, bớt lo chuyện người khác.”

Tiểu Nhị nhún vai, ôm cô bạn gái nằm xuống cỏ, cười đùa thì thầm.

Thu Ly nói không sai. Đây đúng là một phong tục của người Mông Cổ—một hình thức mai táng cổ xưa gọi là “dã táng”. Ngày xưa, người thường khi qua đời sẽ được thay quần áo mới hoặc bọc bằng vải trắng, đặt lên xe Lặc Lặc. Người đánh xe sẽ thúc bò chạy nhanh, thi thể rơi ở đâu thì nơi đó chính là chỗ chôn cất. Sau đó không quản nữa—dù bị chim ăn hay sói xé cũng không sao. Người Mông Cổ tin rằng đó là cách trở về với thần linh, tương tự như thiên táng ở vùng Tây Tạng.

Ngày nay, hình thức này đã rất hiếm, chỉ còn ở những cộng đồng Mông Cổ cổ xưa, thuần nhất.

Khi trời tối, nhóm của Thu Ly đốt lửa trại, ăn uống, uống rượu, ồn ào đến hơn tám giờ mới giải tán.

Tiểu Nhị từ cốp xe G-Class vừa huýt sáo vừa kéo tay Nhã Quân, nháy mắt nói:
“Đi sang bên kia ngủ nhé?”

Nhã Quân che miệng cười khúc khích:
“Tại sao?”

“Động tĩnh lớn quá, sợ làm phiền người khác. Ở đây trống trải thế này, anh sợ em ngại.” Tiểu Nhị nháy mắt.

“Nghe thôi đã thấy tim đập nhanh rồi…”

“Đi nhanh đi, anh thì đã không chờ nổi nữa rồi.”

Hai người chạy ra xa, đến gần bờ hồ, dựng lều. Sau một hồi loay hoay, Tiểu Nhị mồ hôi nhễ nhại, rượu uống ban nãy cũng tan hết.

“Anh đi tiểu cái, em vào trong đợi đi, nhớ chuẩn bị tư thế ‘thư giãn’ nhé, hiểu không?”

“Em hơi sợ… chỗ này xa mọi người quá.” Nhã Quân cắn môi.

“Xa mới không nghe thấy chứ. Nhanh lên.” Tiểu Nhị vỗ nhẹ mặt cô rồi đi ra một bên.

“Rào rào…” tiếng nước chảy vang lên. Tiểu Nhị thở phào sảng khoái. Xong việc, anh lắc nhẹ vài cái, cúi xuống kéo khóa quần thì chợt thấy dưới chân có một vật dài.

“Ôi mẹ, giật cả mình… cái quái gì thế này…”
