Chương 632: Bị tà ám rồi

Tiểu Nhị giật mình hoảng hốt. Thứ nằm dưới đất là một vật dài, bên ngoài quấn vải trắng, nhìn qua cứ như xác ướp. Nhưng rõ ràng hắn không tin trên thảo nguyên lại có thứ này. Chợt nhớ tới vật rơi xuống từ chiếc xe ban ngày, hắn liền dùng chân đá hai cái.

“Má ơi…”
Cú đá khiến hắn cảm thấy không đúng — mềm nhũn. Tiểu Nhị vừa nhận ra điều gì đó thì lập tức bò lăn bò toài, quay đầu bỏ chạy.

Trên tấm vải trắng dính đầy nước tiểu vàng khè. Có lẽ gần đây hắn ăn cay nhiều, trong người nóng, loại vải này lại thấm hút tốt nên ướt loang ra một mảng lớn.

Tiểu Nhị chạy về lều, kéo phắt Nhã Quân vừa nằm xuống, lôi cô ra ngoài rồi chạy về phía Thu Ly.

Nhã Quân không hiểu:
“Này, này, anh kéo tôi chạy cái gì vậy? Lều còn ở đó mà. Anh thấy ma à?”

“Ma cái gì! Không thấy ma, mà thấy xác chết rồi!”
Chỉ cần có chút đầu óc là nhìn gần cũng biết trong tấm vải đó là gì, huống hồ hắn còn đá hai cái.

Thấy hai người họ chạy về trong bộ dạng chật vật, có người trêu:
“Nhanh vậy đã xong rồi à? Cậu cũng kém thật.”

“Phù… phù…” Tiểu Nhị thở dốc, lau mồ hôi lạnh:
“Đừng nhắc nữa, xui tận mạng.”

“Sao thế?”

“Còn nhớ thứ trên xe bò ban ngày không? Rơi ở bên hồ đó, biết là gì không?”
Hắn chống hông, chỉ về phía đó:
“Hình như là xác chết, quấn như xác ướp.”

Thu Ly cau mày:
“Đừng nói bậy. Người kéo xe thấy rõ có đồ rơi xuống, nếu là xác chết thì chẳng lẽ không nhặt lên? Gan to thế à?”

Tiểu Nhị cuống lên:
“Thật mà! Lúc đó tối quá tôi không để ý, còn đứng ngay bên cạnh đi tiểu. Xong mới nhìn thấy, còn đá hai cái, cảm giác không ổn — chắc chắn là xác chết!”

“Rồi cậu sợ chạy luôn, việc cũng không làm nữa?”

Tiểu Nhị nhổ nước bọt:
“Gan tôi lớn cỡ nào mà còn làm việc? Suýt liệt luôn rồi! Mà tôi thấy lạ, mấy người Mông Cổ này có bệnh à? Tự dưng chở xác đi lung tung, rơi rồi còn không nhặt, để làm gì?”

Thu Ly suy nghĩ một lúc rồi nói:
“Chắc là phong tục của họ. Thôi, sợ thì đừng qua đó nữa. Lều của cậu cũng chưa lấy về, tối ngủ đâu?”

“Không cần nữa, vài ngày nữa mua cái mới. Ngủ trong xe đi, chỗ đó thấy ghê ghê, xui xẻo quá!”
Tiểu Nhị liếc về phía đó, mơ hồ thấy trên tấm vải trắng như có một vệt đen nhàn nhạt, liền rụt cổ run lên.

Sau chuyện này, Tiểu Nhị và Nhã Quân không dám quay lại, đành ngủ trong xe. Chiếc G phía sau đủ rộng, hạ ghế xuống ngủ hai người cũng được.

Mới hơn 9 giờ tối. Nếu không định “làm chuyện lãng mạn giữa thảo nguyên” thì Tiểu Nhị cũng không ngủ sớm vậy. Giờ quay lại thì chẳng còn hứng ngủ, liền ngồi quanh đống lửa tán gẫu.

“Uống thêm chút đi, đêm còn dài mà.”
Tiểu Nhị cảm thấy bứt rứt, đứng dậy định ra xe lấy thêm bia.

Vừa đứng lên quay người, hắn bỗng thấy phía sau nặng trĩu, cả người loạng choạng lao về trước mấy bước rồi ngã sấp xuống đất.

“Cậu làm cái gì vậy? Chưa làm gì mà chân đã mềm rồi?” có người nói.

Tiểu Nhị bò dậy, tức giận:
“Ai đẩy tôi?”

Thu Ly nói:
“Nói cho tử tế, phía sau cậu làm gì có ai, ai cũng ngồi xa.”

Một luồng gió lạnh thổi qua sau lưng Tiểu Nhị. Hắn rõ ràng cảm thấy có người đẩy mình, nhưng quay đầu lại thì người gần nhất là Nhã Quân vẫn đang ngồi xếp bằng, không thể nào đứng dậy đẩy hắn được.

Tiểu Nhị nuốt nước bọt:
“Không, thật đấy… thật sự có người đẩy tôi.”

“Đêm nay cậu bị gì vậy? Thần hồn nát thần tính. Có uống không thì đi lấy bia, uống xong ngủ.” Thu Ly sốt ruột giục.

Tiểu Nhị gãi đầu, nghi hoặc quay lại xe lấy hai lốc bia rồi quay về, mở một lon uống ừng ực.

Vừa uống, hắn vừa đảo mắt, thỉnh thoảng còn thò đầu nhìn phía trước. Mọi người trò chuyện, còn hắn thì im lặng khá lâu.

“Áo của ai rơi xuống đất vậy?”
Đột nhiên Tiểu Nhị chỉ về phía trước đống lửa, hỏi với giọng cao vút.

Mọi người nhìn theo, nhưng chẳng thấy gì.

Nhã Quân kéo tay hắn:
“Anh nói gì vậy? Làm gì có cái gì, áo nào?”

“Ngay đó mà! Áo xanh, áo ngắn tay, nằm trên đất đó, các người không thấy à?”

Không khí lập tức im lặng như tờ.

“Các người vẫn không thấy à?”
Tiểu Nhị đứng dậy, đi tới, cúi xuống như nhặt thứ gì đó, còn giũ giũ:
“Đây này, thấy chưa?”

Hắn đứng quay lưng về phía đống lửa, bóng kéo dài phía trước, nhưng trông có chút mờ ảo. Trong tay trống không mà vẫn cố ý vung vẩy.

“Uống kiểu gì mà ảo giác luôn rồi?”

Thu Ly cau mày:
“Ngồi yên đi, say thì đi ngủ. Ở đây làm trò gì vậy, nhìn cậu như diễn khỉ một mình.”

Tiểu Nhị mặc kệ, như không nghe thấy, cầm “cái áo” quay lại, ánh mắt đờ đẫn nhìn về phía bên cạnh Nhã Quân:
“Nhị thúc, chú đứng đó làm gì? Ngồi xuống uống với bọn cháu đi?”

Nhã Quân sững người, bật dậy chạy lại ôm bạn gái của Thu Ly, mặt mếu máo:
“Anh bị điên à, anh dọa tôi làm gì!”

Thu Ly cũng nổi giận, túm cổ áo hắn:
“Cậu im ngay cho tôi! Về xe ngủ đi, còn nói linh tinh tôi tát cậu đấy!”

Nhưng Tiểu Nhị vẫn nghiêng đầu, nói về phía đó:
“Nhị thúc, nhớ cháu rồi à? Mấy năm rồi mình chưa gặp. Chú thiếu gì thì cháu đốt xuống cho…”

Thu Ly lập tức đứng sững.

Nhã Quân dậm chân, bật khóc:
“Nhị… nhị thúc của anh… chết được năm năm rồi…”
