Chương 633: Anh hùng không lặn trên thảo nguyên

Tiểu Nhị bỗng nhiên dùng sức giật mạnh tay khỏi Thu Ly, lảo đảo bước tới, vẻ mặt u oán. Anh ta ngồi xổm xuống đất, hai tay đưa ra như đang nâng đỡ thứ gì đó, khẽ nói:

“Nhị thúc… có phải chú hết tiền tiêu rồi không? Đừng trách cháu nhé, năm nay cháu chưa đốt vàng mã, nhưng trước đây cháu đều đốt mà. Cháu nhớ ngày giỗ của chú là mười bảy tháng tám, giờ còn chưa tới… Chú tìm cháu là muốn nói gì sao?”

“Vù…”

Một cơn gió nhẹ thổi qua thảo nguyên, làm mặt hồ gợn sóng. Từng đợt sóng vỗ vào bờ phát ra tiếng “ào ào”. Nếu là ban ngày thì cảnh này hẳn rất nên thơ, nhưng lúc này lại khiến người ta nổi da gà.

Cảm giác lạnh chạy dọc từ da đầu xuống tận chân của đám người Thu Ly, cả người tê dại.

Tiểu Nhị ngồi đó lẩm bẩm một mình, nói chuyện với “không khí”, vẻ mặt vô cùng nghiêm túc, như thể trước mặt thật sự có người. Nhưng thực tế… ngoài cỏ ra thì chẳng có gì cả.

“Trúng tà rồi, trúng tà rồi! Chắc chắn là bị trúng tà rồi!” Nhã Quân giậm chân lo lắng:
“Phải làm sao đây? A, em nhớ ra rồi… có phải cái xác bọc vải trắng lúc nãy… tìm anh ta không?”

Thu Ly cau mày:
“Em nói cái gì vậy? Đừng nói linh tinh. Trúng tà gì chứ, sao còn tin mấy chuyện này?”

Nói thì cứng rắn, nhưng chính anh cũng nghe ra giọng mình đang run. Đây là thảo nguyên mênh mông, ban ngày còn có đàn gia súc lảng vảng quanh hồ, nhưng ban đêm thì tĩnh lặng đến đáng sợ—ngoài nhóm họ ra, không còn ai khác.

“À… Nhị thúc, chú muốn tắm à? Người bẩn rồi? Bên kia có nước, cháu dẫn chú đi tắm nhé…”

Tiểu Nhị đột nhiên đứng dậy, nghiêng người, hai tay đưa ra như đang đỡ ai đó, rồi bước về phía hồ.

Nhã Quân run rẩy:
“Anh… anh nhìn kìa… anh ta định làm gì vậy? Hình như… muốn xuống hồ…”

Tiểu Nhị bước đi kỳ quái, hướng thẳng về phía hồ, từng bước rất chắc chắn và nhanh.

Thu Ly nghiến răng, nói với một người khác:
“Đi! Chặn hắn lại. Dù có bị trúng tà hay không, chẳng lẽ nhiều người như vậy mà không giữ nổi hắn?”

Người kia run giọng:
“Biết đâu… hắn đang đùa chúng ta?”

“Nếu là đùa, lát nữa đánh cho hắn không đứng dậy nổi!” Thu Ly gằn giọng.

Ba người đàn ông cùng lao tới, đè Tiểu Nhị xuống đất. Nhưng không ai ngờ sức lực của hắn lại lớn đến vậy—ba người giữ mà suýt nữa cũng bị hắn vùng ra.

Đúng lúc đó, cách đó không xa xuất hiện hai người hai ngựa—Tiểu Thảo và Vương Kinh Trập. Họ lặng lẽ đứng nhìn cảnh tượng bên bờ hồ.

Tiểu Thảo khẽ hỏi:
“Anh ta thật sự bị trúng tà à?”

Vương Kinh Trập đáp:
“Đi về hướng tây, phạm xung, là điều tất nhiên. Hôm nay hắn đi hướng nào cũng được, duy chỉ có hướng tây là không.”

“Vì chuỗi Phật châu đó sao?”

“Một phần. Nhưng người bị tà nhập thường không phải do một nguyên nhân duy nhất. Nếu không thì thiên hạ ai cũng gặp chuyện rồi. Hắn vấn đề ở chỗ tâm không sạch, lại chẳng có đức hạnh, làm sao gánh nổi một chuỗi Phật châu như vậy? Thứ đó đặt trên người chúng ta thì là bảo vật, nhưng hắn… không có phúc để hưởng.”

Tiểu Thảo “ồ” một tiếng, gật đầu, rồi hỏi:
“Trẻ người nóng tính thôi, cũng không đến mức mất mạng chứ? Anh xem, sắp bị kéo xuống hồ rồi… không cứu à?”

Vương Kinh Trập nhìn cô:
“Em quên lúc ban ngày hắn làm ngựa em hoảng, suýt bị giẫm rồi à?”

“Không phải phụ nữ nào cũng nhỏ nhen như anh nghĩ đâu. Ví dụ như em…”

“Đúng là chưa đến mức phải chết… haiz.” Vương Kinh Trập thở dài, định dắt ngựa tiến lên.

Lúc này, Tiểu Nhị vẫn đang vùng vẫy lao về phía hồ, miệng nói phải xuống tắm cho “nhị thúc”. Ba người đàn ông vẫn không giữ nổi hắn, sức mạnh như trâu bò. Một chân hắn đã bước vào nước.

Ngay lúc đó—

Từ dọc bờ hồ vang lên tiếng vó ngựa dồn dập. Một bóng kỵ sĩ lao tới nhanh như tia chớp xé toạc màn đêm.

Đó là một con tuấn mã màu đen tuyền—đen đến mức trong đêm chỉ nhìn thấy đôi mắt sáng của nó. Trên lưng ngựa là một thân hình vạm vỡ, dù còn cách xa cũng thấy rõ sự cường tráng. Trên cao, cách đầu hắn chưa đến mười mét, một con đại bàng dang cánh lượn vòng.

“Vút—!”

Con đại bàng kêu lên một tiếng dài, khép cánh lại giữa không trung.

“Vèo!”

Người kia cúi thấp người, kẹp chân vào bụng ngựa. Khi lướt qua đám người, hắn chỉ dùng một tay đã nhấc bổng Tiểu Nhị khỏi nước, rồi vung mạnh ném ra xa.

“Bịch!”

Tiểu Nhị bị quăng lên bờ. Người kia kéo cương, nhảy xuống ngựa. Lúc này càng thấy rõ thân hình cao lớn—ít nhất hơn một mét tám, vai rộng như núi.

Con đại bàng đáp xuống yên ngựa.

Người đàn ông bước đến trước Tiểu Nhị, một tay nhấc hắn lên, nhìn qua vài cái rồi nói:

“Ra ngoài thì nhớ—những thứ không rõ ràng thì đừng tùy tiện động vào, càng không được xúc phạm. Trên thảo nguyên có rất nhiều tập tục, chỉ cần sơ ý là sẽ rước họa.”

Con ngựa đen chạy một vòng rồi quay lại, cúi đầu trước người đàn ông. Anh ta vuốt bờm ngựa, rồi lấy từ túi bên hông ra một vật.

Đó là một lá phướn trắng, trên đó in những hoa văn cổ xưa phức tạp.

Anh ta bắt đầu niệm một thứ ngôn ngữ cổ xưa. Lá phướn khẽ lay động trong gió. Ngay sau đó, anh giơ ngón tay cái, “bốp” một tiếng ấn lên giữa trán Tiểu Nhị.

Ở phía xa, Vương Kinh Trập dừng lại, nhíu mày quan sát.

Tiểu Thảo nhỏ giọng hỏi:
“Người đó là ai vậy? Đạo sĩ, hòa thượng hay thầy trừ tà?”

“Không phải.” Vương Kinh Trập đáp, rồi nói tiếp:
“Em còn nhớ Đạt Mộc Nhĩ Hãn từng nhắc đến không… người được gọi là Tala Nọtagen – A Bất Nhật Cách trên thảo nguyên?”

Tiểu Thảo sững lại.

Cô chợt nhớ—trong lều Mông Cổ trước đó, Đạt Mộc Nhĩ Hãn từng nói qua…

Trong tộc Đạt Hãn Nhĩ, có một người được gọi bằng cái tên đó.

Ý nghĩa của nó là—

Anh hùng không bao giờ lặn trên thảo nguyên.
