Chương 634: Theo gió mà đi

“塔拉诺塔根·阿不日格” có nghĩa là anh hùng của thảo nguyên, kiểu như Zorro vậy. Trên thảo nguyên, cái tên này tượng trưng cho hành hiệp trượng nghĩa, cho người bảo hộ, và cũng là người của tộc Đạt Oát Nhĩ.

Trong tộc người thiểu số dân cư thưa thớt nhưng lịch sử lâu đời này, mỗi một thế hệ đều có một người mang danh hiệu đó, một mình rong ruổi khắp thảo nguyên, thần xuất quỷ nhập nhưng lại như có mặt ở khắp nơi. Rất nhiều nơi trên thảo nguyên đều lưu truyền câu chuyện về họ.

Đạt Mộc Nhĩ Hãn nói rằng đời này, “塔拉诺塔根·阿不日格” tên là Bố Nhật Cổ Đức. Nếu tìm được anh ta, có lẽ sẽ tìm được tung tích của tộc Đạt Oát Nhĩ — một dân tộc sống không cố định. Hoặc ít nhất, có thể hỏi được những điều mà mình muốn biết.

Dù sao thì Bố Nhật Cổ Đức quanh năm phiêu bạt trên thảo nguyên, dấu chân gần như đã đi qua từng tấc cỏ.

Tiểu Nhị mềm nhũn ngã xuống đất, bất tỉnh.
Bố Nhật Cổ Đức cắm lá cờ trắng vào túi, rồi xoay người lên ngựa, kéo dây cương quay đầu, nói:

“Đến sáng mai là hắn không sao đâu. Đưa ra phơi nắng một chút. À đúng rồi, chuỗi Phật châu trên tay hắn tháo xuống đi, không hợp với hắn…”

“Giá!”

Hai chân kẹp nhẹ, con ngựa đen hí vang rồi lao vút đi dọc theo bờ hồ về phía Tây. Con đại bàng với sải cánh hơn một mét cũng vỗ cánh bay vọt lên không trung, để lại đám thanh niên còn đang ngơ ngác chưa kịp phản ứng.

“Đúng là người như gió…” Tiểu Thảo nhìn theo bóng lưng nói.

“Lên ngựa, đuổi theo! Không đuổi kịp hắn thì tôi thành người điên mất!”
Vương Kinh Trập kéo cô, hai người nhanh chóng lên ngựa, thúc đi đuổi theo.

Ban đầu còn thấy bóng người cưỡi ngựa trong đêm, nhưng chỉ ba năm phút sau, Bố Nhật Cổ Đức đã biến thành một chấm đen, rồi hoàn toàn biến mất. Rõ ràng ngựa của họ không cùng đẳng cấp — đúng kiểu “không nhìn thấy nổi đèn hậu”.

Bất đắc dĩ, hai người phải dừng lại, vừa mệt vừa thở hổn hển. Họ đâu phải sinh ra trên lưng ngựa, thể lực và… cái mông đều không chịu nổi việc phi ngựa lâu.

“Anh ta cưỡi có phải là ngựa Hãn Huyết không? Nhanh như tia chớp vậy.” Tiểu Thảo hỏi.

Vương Kinh Trập nhổ nước bọt:
“Có phải Hãn Huyết hay không tôi không biết, nhưng suýt nữa tôi mệt đến nôn ra máu rồi.”

“Còn đuổi không?”

“Không đuổi nữa. Tôi đại khái biết hướng hắn đi rồi, sớm muộn gì cũng gặp lại.” Vương Kinh Trập nheo mắt nói đầy ẩn ý.

Tiểu Thảo vươn vai ngáp:
“Vậy càng tốt, buồn ngủ chết đi được.”

Vương Kinh Trập lập tức cười gian:
“Ừ, tôi cũng vậy… hay là chúng ta đi hát bài ‘Tinh linh chặn…’ nhé?”

“Cẩn thận tôi hát cho anh một bài ‘Xa tận chân trời’ đấy.” Tiểu Thảo liếc hắn, tháo đồ khỏi lưng ngựa.

Một lúc sau, Vương Kinh Trập nằm trong lều, gối đầu lên tay, nhìn bầu trời đêm — sao sáng, trăng trong.

Cách đó mấy chục dặm, Bố Nhật Cổ Đức cũng nằm trên cỏ, gối tay. Bên cạnh là con ngựa đen đang thong thả, con đại bàng rúc đầu vào cánh nằm trong bụi cỏ.

Lấy trời làm chăn, đất làm giường — một người, một ngựa, một đại bàng.
Khung cảnh ấy, nghĩ thôi cũng thấy tự do khoáng đạt.

Nhưng có lẽ… cũng rất cô độc.

“Phụt.”
Bố Nhật Cổ Đức nhổ cọng cỏ trong miệng, trở mình, duỗi chân thoải mái rồi chìm vào giấc ngủ. Cuộc sống này đã theo anh bao năm, quen thuộc đến mức không thể quen hơn.

Anh gần như quanh năm lang thang trên thảo nguyên, giữ đúng tín niệm của “塔拉诺塔根·阿不日格” — bảo vệ sự bình yên nơi đây. Người ta gọi anh là anh hùng bất diệt của thảo nguyên, là đại bàng của tộc Đạt Oát Nhĩ. Cũng giống như những “người bán dao nợ” qua các đời, tổ tiên anh đời đời đều mang danh hiệu này.

Đêm qua đi, bình minh ló rạng nơi chân trời.

Bố Nhật Cổ Đức dậy rất sớm. Khi trời còn chưa sáng hẳn, anh đã thức dậy, ra bên dòng suối gần đó, lấy đồ từ yên ngựa xuống rửa mặt, ăn lương khô và thịt bò, rồi uống mấy ngụm rượu sữa ngựa.

Tinh thần lập tức tỉnh táo hẳn.

Có lẽ vì trên thảo nguyên… không có khái niệm “uống rượu lái xe”?

Anh lên ngựa, đại bàng tung cánh, chỉ trong chốc lát đã lại biến mất giữa biển cỏ mênh mông.

Cùng lúc đó, buổi sáng cũng đánh thức Vương Kinh Trập và Tiểu Thảo. Ăn sáng xong, họ tiếp tục lên ngựa đi về phía Tây.

Cuộc gặp bất ngờ hôm qua khiến Vương Kinh Trập hứng thú hẳn lên. Hắn nhớ đến con Ngao Vương từng gặp ở dãy Himalaya — kiểu “thông tấn xã” của vùng tuyết, chuyện gì cũng biết.

Vậy còn Bố Nhật Cổ Đức trên thảo nguyên thì sao?

Có lẽ anh ta sẽ mang lại bất ngờ… ví dụ như biết nơi tìm “Đan Thanh Nha”.

“Thảo nguyên mênh mông là tình yêu của tôi…”
Tiểu Thảo vui vẻ hát, rồi quay sang:
“Sao anh không hát tiếp?”

Vương Kinh Trập hoàn hồn:
“Hát gì?”

“Lời tiếp theo đó!”

“Ha… ba za hắc!”

Tiểu Thảo trợn mắt:
“Hát cái bài ‘tinh linh chặn’ thì vui thế, đúng là có ý đồ xấu. Đàn ông các anh đúng là…”

Cô thở dài, nhìn hắn đang suy nghĩ:
“Anh đang nghĩ cách tìm người ‘như gió’ đó à?”

“Thảo nguyên tuy rộng, nhưng đã có dấu vết thì không khó tìm. Chỉ là phải tốn công suy tính thôi. Nhưng người như Bố Nhật Cổ Đức không ở cố định… Tuy nhiên, theo lời Đạt Mộc Nhĩ Hãn, anh ta bảo vệ sự bình yên thảo nguyên.”

Vương Kinh Trập dừng một chút rồi nói tiếp:

“Như chuyện tối qua, Tiểu Nhị bị tà ám, anh ta không biết bằng cách nào mà đến cứu. Vậy tôi nghĩ… nếu lại xảy ra chuyện tương tự…”

“Ví dụ?”

Vương Kinh Trập nheo mắt:

“Ví dụ… lại có người bị tà ám.”
