Chương 635: Chi tiết quyết định thành bại

Tiểu Thảo nhìn anh với ánh mắt đầy nghi hoặc, chăm chăm không rời. Còn Vương Kinh Trập thì ngẩng đầu nhìn bầu trời xanh, như đang suy nghĩ điều gì đó, nhưng vẫn biết rõ cô đang nhìn mình.

“Em nhìn anh tình cảm thế làm gì?”

“Vừa rồi anh nói ‘ví dụ như… nếu lại có người trúng tà’?”

“Ờ…”

“Ở đây chỉ có hai chúng ta thôi…” Tiểu Thảo nói khẽ.

Vương Kinh Trập cúi đầu, đưa tay vuốt má cô, cười nói:
“Ngốc à, anh sao có thể để em làm ‘mồi’ được chứ? Nói linh tinh. Anh không cho phép bất kỳ ai làm em tổn thương dù chỉ một sợi tóc, thì càng không thể để chính mình khiến em gặp nguy hiểm.”

Tiểu Thảo cười—nụ cười nhẹ nhàng như cỏ trên thảo nguyên lay động trong gió.

Vương Kinh Trập chỉ lên bầu trời:
“Anh hình như đã hiểu vì sao Bố Nhật Cố Đức biết được tình hình trên thảo nguyên rồi.”

Tiểu Thảo nói:
“Rõ ràng là nhờ con đại bàng đi cùng anh ta. ‘Đại bàng bay chín vạn dặm’ chỉ là nói quá, nhưng một khi vỗ cánh thì bay vài trăm đến cả nghìn dặm cũng không phải chuyện khó. Thảo nguyên rộng thật đấy, nhưng cũng có giới hạn. Con đại bàng đó chắc hẳn ngày thường bay khắp nơi, một khi có chuyện gì xảy ra thì sẽ quay về báo hiệu cho Bố Nhật Cố Đức. Cộng thêm con ngựa của anh ta—một ngày đi nghìn dặm cũng không quá lời.”

Vương Kinh Trập khẽ nhíu mày. Những gì Tiểu Thảo nói cũng chính là điều anh vừa nghĩ tới. Không lạ khi nhóm người kia vừa gặp chuyện, Bố Nhật Cố Đức đã có thể xuất hiện nhanh như vậy. Ngoài việc nắm tin tức nhanh, có lẽ lúc đó anh ta cũng đang ở gần đó.

Nhưng điều khiến Vương Kinh Trập để tâm hơn là con đại bàng kia—lai lịch chắc chắn không đơn giản. Có lẽ cũng giống như con “ngao vương” ở vùng tuyết trước kia—một sinh linh đã “thông linh”.

Trời đất vạn vật đều có linh tính. Nhưng trong số đó luôn có những cá thể đặc biệt linh thiêng—ngoài con người, còn có hồ, hoàng, bạch, liễu, hôi (những loài trong truyền thuyết), rồi mèo chó, và cả chim trời.

“Người đàn ông như cơn gió này, lai lịch chắc chắn không tầm thường. Nếu không thì làm sao có nhiều ‘bảo bối’ như vậy? À, tối qua anh có nhớ thứ anh ta lấy ra không?”

“Lá phướn trắng đó à?”

Vương Kinh Trập gật đầu:
“Dù đứng xa nhưng anh vẫn nhìn thấy phần nào. Với lại anh biết người Mông Cổ phần lớn tín ngưỡng Shaman giáo, càng là bộ tộc cổ xưa thì càng tin sâu.”

“Ý anh là hỏi Ngọ Kiều xem có biết gì về Bố Nhật Cố Đức không?”

“Ừ, khả năng là vậy.”

Ở vùng phía Bắc, Ngọ Kiều giống như một “bách khoa sống”, gần như không có chuyện gì anh ta không biết.

Vừa bắt máy, Ngọ Kiều đã nói:
“Cậu đúng là không có việc thì không tìm đến cửa chùa.”

Vương Kinh Trập cười:
“Không có việc thì tìm cậu làm gì?”

Ngọ Kiều thở dài:
“Sáng sớm còn chưa ngủ dậy đã nghe quạ kêu, biết ngay có chuyện xui. Nói đi, nhanh lên, tôi đang định đi vệ sinh đây, không ngại mùi thì nói luôn.”

“Muốn hỏi về một người—Bố Nhật Cố Đức.”

“Con ‘đại bàng’ của thảo nguyên?” Ngọ Kiều lập tức biết.

“Ừ, muốn hỏi xem anh ta có liên quan gì đến Shaman không.”

“Không quen, cũng chưa tiếp xúc, chỉ nghe tên thôi…”

Vương Kinh Trập thản nhiên nói:
“À, Vương Đông Chí dạo này thích một hãng mỹ phẩm… là gì nhỉ? Tự nhiên quên mất rồi. Để tôi nghĩ lại đã…”

Tiểu Thảo bật cười—nụ cười rực rỡ như ánh xuân.

Ở đầu dây bên kia, tiếng nghiến răng của Ngọ Kiều vang lên. Sau một hồi im lặng, anh ta thở dài:

“Người này rất kỳ lạ. Là kẻ cô độc, không qua lại với ai, kể cả người trong tộc Đạt Hãn Nhĩ. Lúc nào cũng chỉ một người, một ngựa, một đại bàng lang thang trên thảo nguyên. Cậu muốn tìm hắn? Khó lắm. Hắn sống như người thời cổ, không dùng bất kỳ thiết bị liên lạc nào. Muốn liên hệ với hắn còn khó hơn lên trời—vì không ai biết hắn ở đâu, mà thảo nguyên thì quá rộng.”

Vương Kinh Trập nói:
“Tôi có cách tìm, không khó.”

Ngọ Kiều im lặng một chút rồi nói tiếp:
“Cậu định nhờ hắn giúp việc gì à? Khó lắm. Hắn lạnh lùng đến mức gần như biến thái. Dù cậu hứa hẹn gì, hắn cũng không đồng ý—vì hắn không cần gì cả. Không cần bạn bè, người thân, tri kỷ. Mà thứ hắn muốn… thì không ai làm được.”

“Muốn cái gì?” Vương Kinh Trập hỏi.

“Hắn muốn một người phụ nữ sống lại…”

Vương Kinh Trập nghe xong liền hiểu—điều này quả thực không ai làm được. Lại thêm một kẻ si tình… giống kiểu người kia, hay như Trần Tam Tuế trước đó, cố chấp đến cực đoan, cuối cùng cũng chỉ đạt được kết cục dang dở.

“Tôi sẽ thử xem. Có chút thông tin vẫn tốt hơn là không biết gì. Tìm được hắn rồi tính tiếp.”

Ngọ Kiều thở dài:
“Nếu gặp hắn, mà thấy hắn sống không tốt… thì nể mặt tôi, giúp được gì thì giúp. Coi như tôi nợ cậu một ân tình.”

Vương Kinh Trập nhướng mày:
“Ồ?”

“Tôi với hắn… từng là anh em kết nghĩa.” Ngọ Kiều nói nhỏ.

Vương Kinh Trập cười nhạt:
“Thảo nào cậu nói năng ấp úng. ‘Từng là’… значит giờ không còn nữa? Đừng nói cái chết của người phụ nữ kia có liên quan đến cậu nhé?”

Ngọ Kiều nổi giận:
“Cậu thông minh quá để xé toạc vết thương của người khác rồi còn rắc muối lên đấy à?”

“Đừng nóng, tôi chỉ muốn hiểu rõ chi tiết thôi mà.”

“Cút!” Ngọ Kiều bực bội cúp máy.

Tiểu Thảo khẽ đá vào cỏ dưới chân, nói:
“Lại là một kẻ si tình… Người đàn ông vì phụ nữ mà u uất, là khó tiếp cận nhất. Ngọ Kiều nói anh ta lạnh lùng đến mức cực đoan—anh định tiếp cận kiểu gì?”

Vương Kinh Trập nghiêng đầu suy nghĩ:
“Nếu là anh, người phụ nữ mình yêu nhất chết đi… thì điều gì có thể lay động được mình?”

Tiểu Thảo khựng lại, nắm chặt tay.

Vương Kinh Trập nói chậm rãi:
“Thật sự… rất khó có thứ gì có thể làm anh dao động. Trừ khi sống lại—mà điều đó là không thể. Nhưng… gặp lại một lần… thì chưa chắc không được.”

“Cái gì?” Tiểu Thảo tròn mắt kinh ngạc.
