636. Chương 636: Chim ưng xuất hiện

Vương Kinh Trập có sự cảm ngộ rất sâu về câu “người có tình rồi sẽ thành quyến thuộc”, bởi đó cũng chính là điều hắn luôn mong muốn. Vì vậy hắn thử đặt mình vào vị trí của Bố Nhật Cố Đức—nếu người phụ nữ mà mình yêu nhất chết đi, hắn sẽ làm gì? Chắc chắn cũng giống như gã thanh niên làm nghề xoa bóp kia, dốc cạn cả đời, chỉ mong có thể khiến người ấy sống lại, cho dù chỉ là mượn xác hoàn hồn, chỉ cần được ở bên một thân xác lạnh lẽo cũng cam lòng.

Loại chuyện đó thì Vương Kinh Trập đương nhiên sẽ không làm, nhưng hắn vẫn có cách để giúp Bố Nhật Cố Đức gặp lại người phụ nữ mà hắn luôn nhớ thương. Nghe thì có vẻ khó tin, nhưng trái đất là hình tròn, tư duy con người cũng vậy—chỉ cần không cố chấp đi vào ngõ cụt, đổi một góc nhìn khác, biết đâu lại dễ giải quyết hơn.

Tất nhiên, tiền đề của tất cả những điều này là Vương Kinh Trập phải dụ được “con chim ưng trên thảo nguyên” kia xuất hiện, có thể tiếp xúc với hắn—đây mới là vấn đề quan trọng nhất.

Vì vậy, trong hai ngày tiếp theo, khi cùng Tiểu Thảo tiếp tục đi về phía tây thảo nguyên, hắn vừa đi vừa tìm kiếm, khiến tốc độ di chuyển chậm lại không ít.

Tiểu Thảo vài lần muốn hỏi, nhưng lại không dám mở lời. Cô nhận ra Vương Kinh Trập dường như luôn trầm tư suy nghĩ, lúc nào cũng nhíu mày, nên không muốn làm phiền hắn.

Chút tinh ý này cô vẫn có—khi nào nên nói, khi nào nên im lặng, cô rất biết chừng mực.

Cuối cùng, vào một buổi tối, Vương Kinh Trập dừng lại khá lâu tại một nơi, đi vòng quanh nhiều lần, miệng lẩm bẩm, tay không ngừng bấm đốt, nét mặt cũng dần nhẹ nhõm hơn.

“Phù…” Hắn hiếm khi thở ra một hơi dài, xoa xoa gương mặt mệt mỏi.

Tiểu Thảo khẽ hỏi:
“Vén mây thấy trời rồi à?”

Vương Kinh Trập cười:
“Muốn dụ được tên kia ra, không thể không tốn chút công sức. Ta đang tìm một nơi thích hợp… và cuối cùng cũng tìm được rồi.”

“Ồ?”

Hắn chỉ xuống dưới chân:
“Mảnh đất này từng trải qua không biết bao nhiêu trận chiến. Bây giờ nhìn là đồng cỏ bạt ngàn, nhưng trăm năm trước nơi đây đã vô số lần bị nhuộm đỏ bởi máu.”

Tiểu Thảo gật đầu:
“Đúng là từng khói lửa mịt mù.”

Vương Kinh Trập nói tiếp:
“Thiết kỵ của Thành Cát Tư Hãn từng giẫm khắp thảo nguyên này. Qua bao thế hệ, họ dựng nên một đại quốc hùng mạnh trên lưng ngựa, nhà Nguyên thống nhất thiên hạ. Nhưng trăm năm sau vận số suy tàn, cơ nghiệp lung lay. Không lâu sau, Cát Nhĩ Đan lại vung kiếm tiến công, dấy lên sóng gió với Đại Thanh… Nơi này đã chảy quá nhiều máu, cũng chôn vùi quá nhiều oan hồn.”

Tiểu Thảo hiểu ra—mấy ngày nay hắn tìm kiếm, thực chất là muốn chọn một nơi để “khiêu khích”, chủ động gây chuyện nhằm dẫn dụ Bố Nhật Cố Đức tới.

“Chôn quá nhiều hài cốt thì oan hồn cũng nhiều. Làm lớn quá thì khó thu dọn, sẽ rất phiền phức. Vì vậy ta phải tìm một chỗ trung hòa, giống như nơi này.” Vương Kinh Trập dậm chân xuống đất:
“Rất hợp ý ta. Chỉ cần gọi lên vài con cô hồn dã quỷ dưới đất, tạo chút động tĩnh, Bố Nhật Cố Đức tự nhiên sẽ biết.”

“Vậy chắc chắn hắn sẽ tức điên lên.”

Vương Kinh Trập nhún vai:
“Cái đó thì ta không quản được.”

Trên thảo nguyên trống trải, hắn quay về bốn phía hành lễ, dùng mũi chân vạch một dấu thập thay cho ngã tư. Sau đó lấy vài tờ phù, xé nhỏ rồi tung lên không trung. Những mảnh phù vàng in hình tiền âm phủ bay lả tả. Hắn chắp tay, lẩm bẩm niệm chú:

“Hồn về… về đây…”

Đây là một loại chiêu hồn trong Mao Sơn thuật, đơn giản và tiện lợi, giống như gọi hồn. Những thuật cao cấp hơn hắn cũng không dám dùng—thảo nguyên này chôn vùi vô số thi thể, từ dân thường đến binh lính. Nếu lỡ gọi cả một hố chôn tập thể dậy, e rằng hắn sẽ gây ra đại họa.

Một cơn âm phong nổi lên từ mặt đất.

Vương Kinh Trập kéo Tiểu Thảo lùi ra xa một chút. Cô cau mày:
“Nếu hắn không thấy thì chẳng phải uổng công sao?”

“Không sao, mai làm lại lần nữa…”

Thực ra hắn có bảy phần chắc chắn Bố Nhật Cố Đức sẽ đến. Âm khí nơi này không quá nặng, nhưng khi bị khuấy động, đủ để con chim ưng kia phát hiện. Chỉ cần đối phương không ở quá xa, trong phạm vi vài chục dặm, tối nay dẫn dụ hắn tới không thành vấn đề.

Gió âm ngày càng mạnh. Trên thảo nguyên trống trải, không biết từ lúc nào xuất hiện hơn chục bóng đen, lơ lửng vô định. Sau một lúc, những cô hồn dã quỷ dần có phản ứng, dường như phát hiện ra hai người đứng cách đó không xa, theo bản năng muốn tiến lại gần.

Trên không trung, âm khí bắt đầu dày lên rồi lan rộng.

“Đừng để chúng chạy lung tung, làm hại mấy con thú nhỏ thì không hay.”

“Ta đã tính rồi, chúng chỉ quanh quẩn trong phạm vi đó thôi, xa hơn là không đi được.”

Quả nhiên, khi tiến đến gần hai người vài mét, đám cô hồn như bị một tầng cấm chế chặn lại, không thể tiến thêm.

Thời gian trôi qua từng chút một, đến nửa đêm.

Đám cô hồn vẫn lơ lửng vô thức, âm khí từ chúng tỏa ra dày đặc.

Tiểu Thảo ngáp một cái, mí mắt bắt đầu trĩu xuống. Vương Kinh Trập đỡ vai cô, để cô ngồi xuống bãi cỏ:
“Nếu buồn ngủ thì chợp mắt chút đi, chắc còn phải đợi.”

“Có đám cô hồn kia, sao ngủ được…”

“Có ta ở đây, cứ yên tâm ngủ.”

Hắn khẽ vỗ lưng cô, để cô tựa đầu vào vai mình:
“Ngủ một lát đi, có chuyện ta gọi.”

Tiểu Thảo “ừ” một tiếng, nhắm mắt lại. Thực ra cô rất yên tâm, dù phía trước không ngừng có từng luồng âm khí lạnh lẽo thổi tới.

Vương Kinh Trập châm một điếu thuốc, lặng lẽ chờ đợi.

Không biết bao lâu sau, hắn nhìn lên mặt trăng. Còn hơn một tiếng nữa là đến lúc gà gáy—nếu Bố Nhật Cố Đức vẫn chưa tới, e rằng ngày mai hắn phải làm lại lần nữa.

Đúng lúc đó, nơi chân trời bỗng lóe lên một tia đen như sét, vụt qua rồi lao thẳng xuống.

Một con chim ưng dang cánh gần hai mét, lượn một vòng trên không rồi đột ngột phát ra tiếng kêu dài vang vọng.

Tiểu Thảo giật mình tỉnh giấc:
“Đến rồi?”

“Chắc sắp rồi… đây chỉ là kẻ dò đường thôi.”
