Chương 637: Nảy sinh biến cố

“Vút—” con chim ưng lao xuống, vỗ cánh lượn một vòng, đôi mắt đầy linh tính quan sát một lúc, rồi dang cánh bay vút lên trời.

Chỉ trong chớp mắt, nó đã bay về hướng tây bắc trong màn đêm, nhanh chóng biến mất không thấy đâu nữa.

“Bố Nhật Cố Đức chắc chắn ở gần đây, hắn sắp tới rồi…”

“Có một vấn đề, anh đã nghĩ tới chưa?” Tiểu Thảo bỗng hỏi.

“Ừ?”

Tiểu Thảo nói: “Khi hắn tới mà nhìn thấy cảnh này, rõ ràng sẽ biết là anh đang giở trò. Hắn hoàn toàn có thể không cho anh cơ hội giải thích, mà ra tay với anh trước. Hắn là anh hùng bất bại của thảo nguyên, là người bảo hộ. Khi bảo vệ nơi này mà gặp kẻ có ý đồ phá hoại sự yên bình, tôi nghĩ hắn sẽ dễ dàng xếp anh vào loại phần tử phá hoại. Hai người có khi còn chưa kịp nói câu nào đã động thủ rồi.”

Vương Kinh Trập hít sâu một hơi lạnh, điểm này đúng là hắn đã quên mất, chuyện xử lý hậu quả quả thật chưa nghĩ tới.

“Vậy thì chúng ta cứ giả vờ không biết là được rồi?” Vương Kinh Trập tinh quái chớp mắt, kéo Tiểu Thảo, dắt theo hai con ngựa nhanh chóng rời khỏi chỗ đó.

Tiểu Thảo mím môi cười: “Anh đúng là lanh thật.”

Hai người dắt ngựa đi một đoạn rồi dừng lại chờ. Đợi khoảng hơn một giờ, từ một hướng khác, Bố Nhật Cố Đức quả nhiên xuất hiện như một Zorro bí ẩn, cưỡi con ngựa đen, dưới sự dẫn đường của con chim ưng bay lượn trên đầu, phi nước đại mà tới.

“Cộp cộp, cộp cộp…” bốn vó ngựa dồn dập, trong đêm tối vẽ nên một đường thẳng đen kịt, gần như lao tới với tốc độ chớp nhoáng. Chưa đến nơi, Bố Nhật Cố Đức đã xoay người xuống ngựa đầy tiêu sái, vừa chạm đất đã thò tay rút lá cờ trắng từ túi trên yên ngựa ra.

Hắn nhíu mày nhìn mấy cô hồn dã quỷ phía trước, khẽ “hừm” một tiếng. Trên thảo nguyên, tình huống này không thường thấy. Hulunbuir rộng lớn nhưng dân cư thưa thớt, người du mục phần lớn đều hiểu rõ những điều kiêng kỵ, giống như họ tuyệt đối không để đàn gia súc ăn trụi một bãi cỏ màu mỡ.

Bố Nhật Cố Đức liếc nhìn trời, không suy nghĩ nhiều, lập tức giơ cờ trắng lên xử lý mấy cô hồn dã quỷ. Mỗi lần cờ hạ xuống là một vong hồn bị thu lại, động tác dứt khoát gọn gàng.

Đúng lúc hắn đang ra tay, từ xa bỗng vang lên tiếng vó ngựa. Hắn quay đầu nhìn, nhờ ánh trăng thấy trên ngựa có một nam một nữ.

“Đạo hữu phương nào, đang trừ yêu diệt ma tại đây?” Vương Kinh Trập vươn cổ gọi lớn: “Đạo hữu đừng lo, ta đến giúp một tay!”

Bố Nhật Cố Đức hơi ngẩn ra, động tác chậm lại. Chỉ thấy người kia nhanh nhẹn kéo cương, khi ngựa giảm tốc thì lập tức nhảy xuống, đồng thời vung tay, trong tay xuất hiện hai tờ phù.

“Thiên địa huyền tông, vạn khí bản căn, tam giới nội ngoại, duy đạo độc tôn, tam hồn vĩnh cửu phách vô tang…”

“Vút, vút!” Hai tờ phù bay ra khỏi tay hắn, lao về phía đám cô hồn. Hắn liên tiếp kết ấn, quát: “Thái Thượng Lão Quân, cấp cấp như luật lệnh… thu!”

“Bốp, bốp!” Hai tiếng nhẹ vang lên, hai hồn phách lập tức bị phù giấy đánh trúng.

Vương Kinh Trập dừng lại, chắp tay nghiêm túc nói: “Vị đạo hữu này, tại hạ Kinh Trập, cùng thê tử đi ngang qua đây, vừa hay gặp đạo hữu thu hồn. Chính đạo thiên hạ vốn gian nan, trừ yêu diệt ma là trách nhiệm của chúng ta. Đã gặp nhau tất nên đồng hành, không biết đạo hữu có thể cùng ta kề vai chiến đấu chăng?”

Con chim ưng trên lưng ngựa nghiêng đầu nhìn Vương Kinh Trập, mắt đầy dấu hỏi, như nghĩ: “Người này chẳng phải lúc nãy ở đây sao? Đi đâu rồi lại quay lại vậy?”

Tiểu Thảo ôm trán, thầm nghĩ: “Lố rồi, quá lố rồi…”

Bố Nhật Cố Đức nhíu mày nhìn Vương Kinh Trập xuất hiện đột ngột, thản nhiên nói: “Một mình ta là đủ, khỏi cần kề vai.”

Vương Kinh Trập xua tay, nghiêm túc đáp: “Đạo hữu nói vậy là không phải. Đều là người trong giang hồ, vì chúng sinh mà chiến đấu là tín niệm của chúng ta. Ta đã gặp tà ma ngoại đạo, sao có thể không ra tay?”

Bố Nhật Cố Đức gật đầu: “Được, vậy ngươi trừ ma đi, ta không quản nữa.”

Trong lòng Vương Kinh Trập thầm chửi: “Mẹ nó chứ!” Người này đúng như Ngọ Kiều nói, lạnh lùng đến mức gần như biến thái. Mình chủ động làm quen, mà hắn lại muốn phủi tay bỏ đi, EQ kiểu gì vậy?

Quá không biết điều.

Bố Nhật Cố Đức nói không quản là thật sự không quản. Hắn quay người đi thẳng tới ngựa, kéo cương rồi nhảy lên yên. Vương Kinh Trập đứng đó đơ người.

Tiểu Thảo vội giật cương tiến tới, chặn trước mặt hắn, cười nói: “Tiên sinh xin dừng bước, người nhà tôi công phu còn non, e rằng chưa đủ sức trừ ma…”

Vừa nói được nửa câu, giữa ba người bỗng vang lên tiếng “két két” kỳ lạ, lời của Tiểu Thảo lập tức dừng lại.

Cả ba đồng thời quay đầu nhìn về một hướng.

Đêm trên thảo nguyên vốn rất yên tĩnh, tiếng họ nói chuyện cũng không lớn, nên dù âm thanh “két két” kia không quá to, vẫn nghe rõ mồn một.

Âm thanh này rất quái lạ, giống như có ai dùng móng tay sắc cào lên tấm ván gỗ, nghe mà rợn người, tim đập dồn dập.

“Két két… két két…”

Âm thanh vẫn tiếp tục. Ba người nhìn quanh một lúc rồi gần như đồng thời bước về một chỗ—nơi Vương Kinh Trập trước đó dùng mũi chân vạch dấu chữ thập, cùng với mấy tờ phù bị xé.

Bố Nhật Cố Đức nghi ngờ quay sang nhìn hắn, khiến Vương Kinh Trập giật mình—khâu xử lý hậu quả đúng là sơ suất rồi.

Âm thanh phát ra từ bên dưới, vẫn liên tục không dứt.

Tiểu Thảo khó hiểu hỏi: “Đây là tiếng gì vậy?”

“Là móng tay của người…” Vương Kinh Trập nhíu mày.

Bố Nhật Cố Đức tiếp lời: “…đang cào nắp quan tài.”

Tiểu Thảo hít mạnh một hơi, nuốt nước bọt: “Chuyện này… là sao?”

Bố Nhật Cố Đức không đáp, quay người chạy tới hành lý lấy ra một thanh đao cong. Cùng lúc đó, Vương Kinh Trập cũng tìm dụng cụ của mình. Hai người cúi xuống, bắt đầu đào đất, động tác rất nhanh, chẳng mấy chốc đã đào được một lớp đất lên.
