Chương 641: Tình yêu chân thành ấy

Quan tài sụp xuống, thanh đoản kiếm rơi “keng” xuống đất. Thi thể bị kiếm cắm trước đó cũng bị ngọn lửa thiêu đốt, hoàn toàn bị hủy diệt—dù chưa thành tro, nhưng đã cháy khô như xác ướp, rõ ràng không còn cách cứu vãn. Dù đối phương có tà dị đến đâu, bị dương hỏa mạnh như vậy thiêu đốt cũng không thể chống nổi.

Bố Nhật Cố Đức im lặng, lấp đất trộn cỏ xung quanh vào hố. Vương Kinh Trập đứng bên phụ giúp, rất nhanh đã lấp kín lại cái hố chôn quan tài. Tiểu Thảo cưỡi ngựa đứng xa quan sát, thấy không còn chuyện gì mới tiến lại gần.

Làm xong mọi thứ, Bố Nhật Cố Đức khẽ ra hiệu cho con ngựa đen. Ngựa tiến tới, hắn xoay người lên yên, quả nhiên tính cách quái dị—dù vừa cùng Vương Kinh Trập chiến đấu, nhưng không nói một lời đã định rời đi.

“Ngồi nói chuyện chút?” Vương Kinh Trập nhíu mày hỏi, trong lòng thật sự đau đầu với kiểu người lạnh lùng này.

Bố Nhật Cố Đức kéo cương, thản nhiên đáp:
“Có gì mà nói?”

Vương Kinh Trập nói:
“Nghe nói ngươi là người bảo hộ thảo nguyên đúng không? Ta coi như cũng giúp ngươi không ít. Không cần ngươi cảm ơn, nhưng theo tình theo lý, nói với ta vài câu cũng đâu có gì quá đáng?”

Bố Nhật Cố Đức cười lạnh, quay đầu lại:
“Ngươi không biết chuyện gì sao? Nếu không phải ngươi cố tình làm ra chuyện này, dưới đó sao có thể xảy ra chuyện? Ta không tìm ngươi tính sổ đã là tốt lắm rồi.”

Vương Kinh Trập nói:
“Vậy thì ngươi càng nên biết—ta làm vậy chính là để dẫn ngươi tới. Ngươi không tò mò, vì sao ta phải làm thế à?”

Bố Nhật Cố Đức nhìn sâu vào hắn một lúc lâu, rồi lắc đầu:
“Không hứng thú, cũng không muốn biết.”

“Thật sao?”

“Thật.”

Đột nhiên, Vương Kinh Trập kéo Tiểu Thảo lại, nhẹ nhàng hôn lên má cô một cái. Hành động bất ngờ khiến Tiểu Thảo cũng sững sờ, mặt lập tức đỏ lên.

“Ngươi thấy bọn ta có hạnh phúc không?”

Bố Nhật Cố Đức nhíu mày—màn “phát cẩu lương” này rõ ràng không làm hắn ấn tượng.

“Có ghen không?” Vương Kinh Trập mặt dày hỏi.

Gương mặt Bố Nhật Cố Đức hơi cứng lại.

Vương Kinh Trập tiếp tục:
“Là người thì ai cũng muốn có một tình yêu chân thành. Nếu có thể đặt thời hạn cho nó, chắc nhiều người sẽ muốn là một vạn năm. Dĩ nhiên một vạn năm là không thể, nhưng không cần vạn năm—chỉ cần bên nhau từng ngày, từng đêm cũng không khó. May mắn là ta và nàng có được điều đó.”

Sắc mặt Bố Nhật Cố Đức lạnh đi như phủ sương.

“Còn ngươi thì không có… hoặc từng có, rồi lại mất.”

Lạnh lẽo càng nặng hơn. Tay hắn siết dây cương nổi gân xanh, tay còn lại cầm đoản kiếm khẽ run—rõ ràng đang cố kìm nén ý định chém một nhát.

“Nước đổ đi không thu lại được, người chết thì càng không thể sống lại. Đó là lẽ thường—dù là thần tiên trên trời hay Diêm Vương dưới địa phủ cũng không làm được. Ta cũng không thể khiến người chết sống lại…”

Vương Kinh Trập nhìn hắn, biết rõ trong lòng đối phương đã bị chạm tới, liền chậm rãi nói:

“Nhưng… ta có thể giúp ngươi gặp lại người mà ngươi luôn khắc ghi trong tim.”

Sắc mặt lạnh lẽo của Bố Nhật Cố Đức cuối cùng cũng dao động. Nhưng hắn không hỏi theo lời Vương Kinh Trập, mà hỏi ngược lại:

“Ngươi là ai?”

“Ngươi có thể hiểu ta là kẻ có dụng ý riêng…” Vương Kinh Trập chỉ vào mình:
“Có dụng ý thì chắc chắn có. Nhưng ta là người ‘xá đao’—nói ra là chuẩn, lời nào cũng là lời hứa, chưa từng nói dối. Ta nói có thể giúp ngươi tìm được người đó, thì nhất định làm được. Trên đời này, người có thể làm việc này không quá năm người—mà trong đó, ba người đều có quan hệ rất sâu với ta.”

Câu nói này giống như thanh đoản kiếm, đâm thẳng vào trái tim Bố Nhật Cố Đức, cắt xé từng chút một.

Trong những năm lang bạt trên thảo nguyên, điều hắn khó chịu đựng nhất chính là ban đêm. Mỗi khi nằm trên cỏ nhìn bầu trời sao, trong đầu và trước mắt hắn luôn hiện lên một bóng hình—nỗi đau không bao giờ phai.

“Bịch” một tiếng, Bố Nhật Cố Đức nhảy xuống ngựa, cau mày bước tới trước mặt Vương Kinh Trập:

“Ngươi muốn ta làm gì?”

Vương Kinh Trập nói:
“Đừng vội nói ta muốn ngươi làm gì. Trước hết, xem ta có làm được không đã. Nếu ta làm được, bảo ngươi lên trời xuống đất, vào núi đao biển lửa… ngươi cũng sẽ đồng ý, đúng không?”

Bố Nhật Cố Đức hiếm khi lộ ra vẻ xúc động, gật đầu thật sâu:
“Ngươi là người rất đáng sợ… hiểu rõ lòng người, đặc biệt là nơi sâu nhất trong lòng.”

Vương Kinh Trập cười:
“Cảm ơn đã khen.”

“Nói đi, làm thế nào?” Bố Nhật Cố Đức thở dài.

Dù là người lạnh lùng như băng, cũng có cách để lay động—chỉ cần tìm được đúng điểm yếu. Một khi tìm ra, băng vạn năm cũng có thể sụp đổ.

“Cho ta bát tự (ngày tháng năm sinh) của ngươi.”

Bố Nhật Cố Đức không do dự, nói ngay. Vương Kinh Trập nghe xong, gật đầu:

“Ngươi và cô ấy… đã thành thân?”

“Chưa cưới, chỉ là đã đính hôn.”

Từ tướng mạo và bát tự có thể thấy, hai người có duyên vợ chồng, nhưng người kia chết sớm, chết đột ngột, không có con cái. Tuy nhiên, số mệnh của hắn không phải cô độc cả đời.

“Còn của nàng?”

Bố Nhật Cố Đức tiếp tục nói bát tự của vị hôn thê. Vương Kinh Trập bắt đầu bấm đốt tính toán. Lần này, hắn im lặng rất lâu, thậm chí ngồi xuống đất, dùng tay vạch vẽ.

Việc xem mệnh cho người chết cực kỳ hao tổn tâm thần—vì người đã chết không còn trong cõi trần, cũng thoát khỏi ngũ hành. Nếu không phải người tinh thông, rất khó tính ra nhân quả, đặc biệt là chuyển sinh hậu thế.

Một lúc lâu sau, Vương Kinh Trập thở ra một hơi nặng nề, rõ ràng đã rất mệt mỏi.

Bố Nhật Cố Đức lần đầu bộc lộ cảm xúc rõ rệt:
“Thế nào? Tính được không?”

Vương Kinh Trập ngẩng đầu:
“Ta đang tính… kiếp sau của nàng. Có thể tính được—nhưng… khá phiền phức.”
