Chương 647: Ta cười núi xanh thật quyến rũ

Đối với dãy núi xanh ở rìa thảo nguyên—được đồn là nơi phát nguyên của tộc Tungus, nguồn gốc của Shaman—thực ra Bố Nhật Cố Đức cũng không hiểu rõ. Bởi vì hắn chưa từng đặt chân tới đó. Chưa đi thì làm sao biết—đơn giản vậy thôi.

Vì thế, trên đường đi, với tính cách dứt khoát của mình, hắn vẫn không nhịn được mà lặp lại mấy lần:

“Ta không chắc thứ ngươi tìm có ở trong núi không. Nếu có thì còn đỡ, nếu không… chẳng phải là mạo hiểm vô ích sao?”

“Ngươi chưa từng vào đó đúng không?” Vương Kinh Trập hỏi.

“Đương nhiên chưa! Nếu ta từng vào mà còn sống quay ra, thì đã chẳng gọi là mạo hiểm rồi.” Bố Nhật Cố Đức cảm thấy câu hỏi này thật ngớ ngẩn.

Vương Kinh Trập hỏi ngược lại:
“Đã chưa từng đi, sao lại nói đó là mạo hiểm?”

Hai người nói qua nói lại như đọc líu lưỡi, khiến Tiểu Thảo nghe mà đau đầu. Đã lên đường rồi, nói mấy chuyện này có ích gì?

Bố Nhật Cố Đức nói:
“Là truyền thuyết… là lời răn… là điều các đời người bảo hộ thảo nguyên truyền lại. Ta đã nghe không chỉ một lần—phải giữ lòng kính sợ với ngọn núi đó…”

Vương Kinh Trập “ừ” một tiếng:
“Chúng ta sẽ giữ kính sợ.”

Bố Nhật Cố Đức cạn lời. Nhắc vài lần xong cũng thôi. Hắn vốn không phải người lải nhải, nói được mấy lần đã là hiếm, thế là ba người lại im lặng mà đi suốt mấy ngày.

Ban ngày đi đường, đêm ngủ giữa thảo nguyên.

“Nhìn núi tưởng gần, chạy ngựa mỏi chân”—ngọn núi rõ ràng ở trước mắt, nhưng họ phải đi ba bốn ngày mới tới chân núi.

Nhìn từ xa, núi không cao. Đến gần, vẫn không cao. Nhưng nó trùng trùng điệp điệp, lớp này chồng lên lớp khác.

Vương Kinh Trập hỏi tên núi, lai lịch.
Bố Nhật Cố Đức nói không có tên cụ thể, chỉ gọi là “Thanh Sơn”, thuộc dãy Đại Hưng An Lĩnh. Ngoài ra… không biết gì thêm.

Vương Kinh Trập cạn lời:
Ngươi đúng là chẳng biết gì thật…

Trên lưng ba con ngựa chất đầy đồ—một phần do Bố Nhật Cố Đức chuẩn bị, một phần do Vương Kinh Trập yêu cầu. Đến chân núi, họ tháo hành lý đeo lên người.

Bố Nhật Cố Đức ghé tai con ngựa đen dặn dò vài câu—ý là bảo nó ngoan ngoãn đợi ở đây.

Đây là ranh giới thảo nguyên, cũng là biên giới quốc gia. Qua bên kia núi là đất của Sa hoàng, tức Ngoại Mông. Bên này vẫn là lãnh thổ Hoa Hạ. Không có thị trấn, không có thành phố—một vùng đất nguyên sơ tuyệt đối.

Chuẩn bị xong, Bố Nhật Cố Đức không vào núi ngay, mà tìm quanh một lúc. Cuối cùng, hắn đến trước một gốc cây cụt trên sườn núi, lấy ra ba nén hương, ít trái cây và lương khô, đặt xuống rồi thắp hương, cúi lạy.

Vương Kinh Trập và Tiểu Thảo cũng làm theo, thần sắc trang nghiêm.

Đây gọi là bái sơn.

Từ xưa đã có lệ này—giống như xuống biển thì có Long Vương, xuống sông có Hà Thần, dưới đất có Thổ Địa, thì trong núi ắt có Sơn Thần. Người kính núi thì trước khi vào đều phải bái—một quy củ.

Núi có linh!

“Đi chứ?” Bố Nhật Cố Đức đứng dậy hỏi.

“Ừ, đi thôi.”
Vương Kinh Trập ngẩng đầu nhìn dãy núi chập chùng, trong lòng bỗng nảy ra một câu rất “lạc quẻ”:

“Ta cười núi xanh thật quyến rũ…
Mong núi xanh cũng đối đãi ta như mối tình đầu…”

Vào núi rồi, họ cũng không có mục tiêu cụ thể—không biết nên lên đỉnh nào, đi hướng nào. Không ai quen địa hình, nên chỉ có thể tùy duyên mà đi.

Vương Kinh Trập vừa đi vừa cúi đầu, lại nghĩ một câu viển vông:

“Nếu đi mãi mà gặp được ‘đan thanh nha’… thì đẹp biết bao…”

Lúc này là buổi chiều.

Sau tháng bảy, thời tiết vốn nóng, nhưng trong rừng lại mát mẻ. Tán cây rậm rạp che gần hết ánh nắng, chỉ còn vài tia sáng len qua kẽ lá.

Cây cối chủ yếu là long não và thông. Mặt đất phủ dày lá khô và kim thông, bước chân phát ra tiếng “rắc rắc” giòn tan.

Tiểu Thảo nhìn mấy cây nấm dưới đất, nói:
“Nơi này hoang vu thật, hình như chưa từng có ai vào?”

Bố Nhật Cố Đức đáp:
“Cỏ ở đây không tốt, nên dân du mục hầu như không tới chăn thả. Không có người chăn, thì không có làng mạc, thành phố—đương nhiên cũng không ai vào núi. Ít nhất là phía này. Còn bên Ngoại Mông hay phía Sa hoàng thì… chắc cũng chẳng có ai. Bên họ đất tốt còn chưa dùng hết.”

Hắn nói xong, thấy Vương Kinh Trập cứ đảo mắt nhìn quanh, bèn hỏi:
“Ngươi đang nhìn gì vậy?”

“Một lát nữa đi hướng đó, leo lên đỉnh kia xem thử.”
Vương Kinh Trập chỉ về phía xa:
“Ta muốn xem thế núi. Nếu đây là nơi khởi nguồn của Tungus và Shaman, thì chắc phải có gì đó khác thường.”

Hai tiếng sau, họ lên tới một đỉnh cao.

Đứng trên một tảng đá lớn, nơi không có cây cối, nhìn xuống xung quanh—dù không thấy toàn bộ dãy núi, nhưng cũng đủ nhìn được phần nào thế núi gần đó.

Bố Nhật Cố Đức và Tiểu Thảo không hiểu mấy thứ này, liền ngồi nghỉ.

Vương Kinh Trập đứng một mình trên đá, quay người theo chiều kim đồng hồ, quan sát từng chút một.

Nhưng cách quan sát này hiệu quả không cao—vì không nhìn được toàn cảnh. Trừ khi đứng trên đỉnh cao nhất như Hoa Sơn hay Thái Sơn, còn không thì chỉ thấy được một phần nhỏ.

Dù sao—

Ở trong núi, khó thấy hết vẻ đẹp của núi.
Chỉ khi đứng xa, đứng cao… mới nhìn rõ toàn cục.
