Chương 648: Không nói với người ngoài

Vương Kinh Trập đứng trên cao nhìn xa, Tiểu Thảo và Bố Nhật Cố Đức nghỉ ngơi bên cạnh. Hai người kia đều không rành về việc này, nên chỉ có anh là có thể quan sát.

Anh nhìn một vòng, các dãy núi xung quanh đều thu vào tầm mắt. Sau khi xoay người một góc 180 độ, anh đứng im. Ở hướng nhìn thẳng từ vị trí này, có một ngọn núi bị bao phủ trong sương mù. Vốn dĩ đây là hiện tượng rất bình thường, vì trong núi thường có sương, nhưng lúc này đã là buổi chiều, lại còn ở hướng đông bắc, nên có gì đó không ổn. Trong núi, sương mù phần lớn xuất hiện ở phía nam mới đúng. Ngoài ra, điều khiến Vương Kinh Trập chú ý hơn là thế núi. Dù chỉ nhìn ở góc ngang tầm mắt, anh vẫn nhận ra chút gì đó khác thường.

Nhảy xuống khỏi tảng đá, Vương Kinh Trập cũng ngồi xuống hút một điếu thuốc nghỉ ngơi. Tiểu Thảo hỏi:
“Nhìn ra vấn đề gì chưa?”

“Có vấn đề, nhưng chưa rõ. Xa quá, nhìn không hết, phải đi qua đó xem mới được.”
Vương Kinh Trập nhìn Bố Nhật Cố Đức hỏi: “Con đại bàng của anh đâu rồi?”

Từ khi vào núi, con đại bàng của Bố Nhật Cố Đức đã không thấy đâu. Anh đoán nó đang bay trên rừng hoặc đi săn.

Bố Nhật Cố Đức đưa hai ngón tay vào miệng, thổi một tiếng huýt sáo vang dội. Một lát sau, ở phía xa đỉnh núi xuất hiện một chấm đen, từ xa đến gần, “vút” một cái đáp xuống tảng đá, thu cánh lại.

Vương Kinh Trập cảm thán, mấy con vật này đúng là trợ thủ tốt, con chó của Trần Tam Tuế, con đại bàng của Bố Nhật Cố Đức, nếu dùng tốt thì cũng chẳng kém gì con người.

Anh tò mò hỏi:
“Giữa anh và con đại bàng này, mức độ giao tiếp cao nhất là gì?”

Bố Nhật Cố Đức nói:
“Chúng tôi chỉ dựa vào những cử chỉ đơn giản để giao tiếp. Ví dụ tôi muốn nó làm gì thì ra hiệu, nó muốn báo tin thì kêu vài tiếng hoặc vỗ cánh mấy cái. Vì những việc tôi cần nó làm và những gì nó phản hồi đều khá đơn giản. Chẳng hạn như trên thảo nguyên nếu phát hiện điều gì, giống chuyện hôm đó, nó sẽ bay vòng trên không một vòng, rồi gật đầu về phía tôi, dùng cánh chỉ hướng là được.”

Vương Kinh Trập hơi thất vọng:
“Chỉ vậy thôi à?”

Bố Nhật Cố Đức nghiêm túc nói:
“Nó chỉ là một con chim lớn thôi, anh còn muốn gì nữa? Chẳng lẽ nuôi chó mà còn bắt nó giặt đồ nấu cơm dọn nhà à?”

Vương Kinh Trập nghẹn lời một lúc rồi nói:
“Được rồi.”

Sau đó anh giơ tay chỉ về hướng có sương mù:
“Có thể để nó bay qua đó xem thử không? Hướng này, cố gắng để nó dò thêm tình hình.”

“Dễ thôi…”

Bố Nhật Cố Đức gọi đại bàng lại, vuốt đầu nó, chỉ về hướng Vương Kinh Trập nói, rồi vỗ đầu nó mấy cái. Con đại bàng dường như hiểu, kêu “cạc cạc” hai tiếng, giương cánh bay đi.

Ba người ngồi chờ. Nếu họ tự đi qua đó thì phải mất hai ba ngày, thậm chí lâu hơn. Nhưng với con đại bàng thì chỉ cần lao thẳng tới là xong, chưa tới thời gian hút hai điếu thuốc.

Vài phút sau, đại bàng quay lại rất nhanh. Nhưng chưa kịp đáp xuống, nó đã kêu dài mấy tiếng, âm thanh nghe có vẻ hơi thê lương.

Bố Nhật Cố Đức lập tức đứng dậy, cau mày:
“Nó đang sợ…”

Con đại bàng đáp xuống, liên tục cọ đầu vào cánh tay Bố Nhật Cố Đức, miệng kêu không ngừng. Anh vuốt ve an ủi một lúc lâu, nó mới dần bình tĩnh, nhưng vẫn khép cánh, thân thể hơi run.

“Ngoài cảm giác sợ hãi ra, nó không truyền đạt thêm thông tin gì. Có lẽ nó chỉ dám bay trên không, không hề dám hạ xuống.”
Bố Nhật Cố Đức nói một cách thận trọng.

“Vậy là tôi không nhìn nhầm, chính là chỗ đó.”
Vương Kinh Trập gật đầu.

“Nó còn sợ như vậy, anh không sợ à?”

“Sợ chứ, nhưng càng chứng tỏ nơi đó có vấn đề.”
Vương Kinh Trập xòe tay:
“Nếu không có gì bất thường thì chúng ta cũng chẳng cần đi.”

“Không phải chuyện tốt đâu…”
Bố Nhật Cố Đức thở dài, hiểu rõ việc khiến con đại bàng của mình sợ hãi như vậy là rất nghiêm trọng.

Nhưng Vương Kinh Trập lại nói:
“Là chuyện tốt đấy. Vừa vào núi chưa lâu đã tìm được chỗ đáng để chú ý, dễ dàng như vậy, chẳng phải tốt sao?”

Bố Nhật Cố Đức không biết đáp lại thế nào, vì lời anh nói cũng có lý.

Sau khi xác định phương hướng, họ lập tức lên đường. Từ đỉnh núi đi xuống, tiếp tục tiến về phía đông bắc. Để đảm bảo chính xác, Bố Nhật Cố Đức luôn dựa vào con đại bàng trên trời để điều chỉnh hướng—nó bay đâu, họ đi đó.

Họ đi mãi đến khi trời tối. Trong rừng, trời tối vốn đến sớm vì ánh sáng lọt vào rất ít.

Ban đêm, họ tìm một khoảng đất trống để dựng trại nghỉ ngơi. Trời tối sớm thì nghỉ sớm, nếu cần tranh thủ thời gian thì sáng hôm sau đi sớm là được.

Họ nhóm lửa, đặt nồi lên nấu mì, thêm ít thịt bò và hái vài loại rau dại bỏ vào. Chẳng bao lâu, hương thơm lan tỏa khắp nơi.

Đang ăn mì, trong rừng bỗng vang lên tiếng “xào xạc”.
Bố Nhật Cố Đức và Vương Kinh Trập đồng thời dừng đũa, quay đầu nhìn về phía đó.

Từ trong bụi cỏ chui ra một con chồn vàng (hoàng thử lang). Nó đi đến trước mặt họ, cách chừng bốn năm mét thì ngồi xuống, giơ hai chân trước lên, ria mép run run, đôi mắt nhỏ như hạt đậu đảo qua đảo lại.

Cảnh tượng đó, giống hệt như đang xin ăn.

Trong núi nhiều yêu tinh, đây là một con chồn đã thành tinh.

“Giờ ngươi đâu phải đi xin phong, đừng làm bộ nghiêm trọng thế. Muốn ăn thì cứ nói, cho là được.”
Bố Nhật Cố Đức đặt bát xuống, lấy từ trong túi ra hai chiếc bánh và ít hoa quả, mang tới đặt trước mặt con chồn.

Con chồn vậy mà nhe miệng cười rất “giống người”, rồi dùng hai chân trước cầm đồ ăn, ăn ngấu nghiến. Nó ăn rất nhanh, chẳng mấy chốc đã nuốt hết bánh.

Ngũ tiên vốn bắt nguồn từ tín ngưỡng萨满 (Saman), nên Bố Nhật Cố Đức giao tiếp với chúng khá dễ dàng, cũng thân thiện hơn. Có lẽ con chồn cũng cảm nhận được khí tức quen thuộc từ anh, nên việc xin ăn rất tự nhiên. Sau khi ăn xong, nó còn chạy quanh anh vài vòng.

Bố Nhật Cố Đức quay đầu nói với Vương Kinh Trập:
“Tôi sẽ nói chuyện với nó, xem nó có từng đến chỗ kia không. Nếu có, biết đâu hỏi được chút thông tin.”
