Chương 649: Sương mù dày đặc

Bố Nhật Cố Đức nói muốn nói chuyện với con chồn vàng, rồi… rồi hắn ngủ luôn.

Hắn nằm xuống đất, mí mắt khép lại, rất nhanh đã chìm vào giấc ngủ, thậm chí còn phát ra tiếng ngáy khe khẽ, trông ngủ rất ngon lành.

Vương Kinh Trập vuốt cằm, tò mò lẩm bẩm:
“Ta thì thường buồn ngủ mà lại không ngủ được, còn hắn thì ngủ nhanh như vậy, nói ngủ là ngủ ngay, kỹ năng này đúng là lợi hại thật.”

Tiểu Thảo chớp mắt mơ màng hỏi:
“Sao hắn lại ngủ rồi?”

“Muốn giao tiếp với chồn vàng, hoặc là để nó nhập vào người, cách đó hao tổn dương khí, lại khá phiền phức. Còn một cách khác là ngủ đi, đợi nó báo mộng, rồi hai bên giao tiếp trong mơ.”
Vương Kinh Trập chỉ vào con chồn vàng đang nằm sấp dưới đất, bất động, nói:
“Đó, ngươi xem, nó cũng đi rồi đấy.”

Người của Tát Mãn đều có cách giao tiếp với “Ngũ Tiên Gia”, hoặc là nhập thân, hoặc là báo mộng, nói chung đều rất dễ dàng. Nếu là người ngoài, muốn nói chuyện với chồn vàng e là phải tốn không ít tinh thần.

Cứ thế, hai bên ngủ một giấc rất lâu. Vương Kinh Trập ngáp một cái, nhìn người khác ngủ cũng khiến mình buồn ngủ theo. Tiểu Thảo khẽ nói:
“Cũng lâu rồi đó.”

Vương Kinh Trập vừa ngáp vừa nói:
“Hay là hai ta cũng ngủ một chút đi? Thời gian càng lâu càng tốt. Nếu con chồn vàng không biết tình hình bên đó, thì vào mộng nói không rõ ràng, chắc họ đã tỉnh rồi. Ngủ lâu như vậy, chứng tỏ nói chuyện khá nhiều.”

Tiểu Thảo gật đầu:
“Cũng có lý…”

Khoảng nửa tiếng sau, Bố Nhật Cố Đức tỉnh lại. Vừa tỉnh dậy, tuy có chút mệt mỏi, nhưng vẻ mặt lại càng thêm nghiêm trọng. Hắn xoa mặt, câu đầu tiên nói ra là:
“Phán đoán của ngươi không sai, chắc là ở đó.”

“Rồi sao?” Vương Kinh Trập ngồi dậy, lấy thuốc đưa cho hắn một điếu.

“Khu vực đó rất rộng, nằm trong một thung lũng sâu giữa núi, phạm vi rất lớn. Nhưng nó không dám đi sâu vào, chỉ quanh quẩn bên ngoài, vì bên ngoài thung lũng có một lớp chướng khí dày đặc, kéo dài không tan, dù gió mưa cũng không thể thổi tán.”

Vương Kinh Trập nheo mắt nói:
“Ta đã nói mà, lúc trước nhìn qua đã thấy nơi đó có một thế phong thủy, hóa ra là vậy, chướng khí bị nhốt ở đó nên mới lâu năm không tan.”

Bố Nhật Cố Đức nói tiếp:
“Nó chỉ đi quanh rìa, không dám vào sâu. Trong chướng khí toàn là xương cốt, của người có, của động vật cũng có, đều đã mục nát thành xương trắng, chắc là do lạc vào rồi trúng độc chướng khí mà chết.”

“Chỉ có thế thôi mà các ngươi nói chuyện lâu vậy?” Vương Kinh Trập nhíu mày.

Bố Nhật Cố Đức ngập ngừng, vẻ mặt kỳ quái và khó tin:
“Nó còn nói… trong đó có người, còn có thứ gì khác nữa.”

“Hả?” Vương Kinh Trập kinh ngạc:
“Ý là sao?”

“Nó nói nó từng vào đó vài lần, chỉ đi đến nơi chướng khí không quá dày. Sau đó thấy có dấu chân, có của người, cũng có của động vật, nhưng bên cạnh những dấu chân đó lại không có xác chết. Tức là có người đi lại trong chướng khí mà vẫn chưa chết. Ngoài ra, còn có chuyện kỳ quái hơn, ngươi biết là gì không?”

Vương Kinh Trập hỏi theo:
“Ta thấy lạ là nếu nó biết có chướng khí, sao còn chui vào? Khác gì đi tìm chết?”

Bố Nhật Cố Đức nói:
“Là hành hương. Đó là nơi khởi nguồn của Tát Mãn, có một sức hấp dẫn khiến nó không thể cưỡng lại, nên nó cứ muốn tiến vào. Nó đã thử nhiều lần xem có thể đi sâu hơn không, nhưng đều bị chướng khí ép lui. Vì thế ta rất lo… chúng ta làm sao mà vào được đây?”

Vương Kinh Trập xoa trán thở dài:
“Ta chỉ muốn tìm một cây thuốc thôi mà, đâu phải bảo vật gì ghê gớm, sao lại dính đến cái nơi khởi nguồn của Tát Mãn với Thông Cổ Tư này chứ, phiền phức thật.”

Trong lòng hắn lần đầu tiên buột miệng chửi thề. Trước đây tuy biết nơi đó khó vào, nhưng vẫn nghĩ có thể có cách. Nhưng càng tìm hiểu sâu, hắn càng thấy rắc rối ngày càng lớn.

Chướng khí tồn tại quanh năm, dấu chân kỳ lạ, lại còn tiếng gọi hành hương… tất cả đều cho thấy thung lũng kia không hề đơn giản.

“Hay là ngươi về trước đi?” Vương Kinh Trập quay sang hỏi Tiểu Thảo.

Tiểu Thảo trợn mắt, không đáp.

Vương Kinh Trập nhún vai, nói:
“Thôi không nghĩ nữa, hai ta ngủ trước. Ngươi canh đêm đi, nửa đêm gọi ta, dù sao ngươi vừa ngủ rồi.”

“Trên đời này, câu vô lý và buồn cười nhất chính là hai chữ ‘dù sao’.” Bố Nhật Cố Đức mặt không cảm xúc, dựa vào gốc cây ngồi xuống.

Những ngày gần đây, lời của hắn rõ ràng nhiều hơn, nói nhảm cũng không ít. Có lẽ là do tính cách dần thay đổi, như lời Vương Kinh Trập từng nói—chẳng lẽ tìm được cô gái kia rồi mà vẫn lạnh lùng như trước? Không cô gái nào thích ở bên một người ít nói cả.

Cũng có thể là… hắn và Vương Kinh Trập đã dần thân quen.

Hai ngày sau, ba người không nghỉ ngơi, dưới sự dẫn đường của con đại bàng trên trời, cuối cùng cũng đến nơi mà chồn vàng nói tới.

Khi nhìn thấy chướng khí, họ chứng kiến một cảnh tượng rất kỳ lạ.

Đó là một thung lũng, chướng khí tụ lại bên dưới, như bị thứ gì đó ngăn lại, không bay lên chút nào, phân chia rõ ràng. Phía trên thung lũng hoàn toàn bình thường, còn phía dưới thì sương mù dày đặc.

Bố Nhật Cố Đức nhíu mày:
“Chướng khí có độc, người bình thường hít vài hơi lâu là trúng độc. Thể chất chúng ta tốt hơn, có thể trụ lâu hơn một chút, nhưng chắc chắn không thể xuyên qua lớp chướng khí đó.”

Vương Kinh Trập gãi mũi:
“Hay là đốt cả thung lũng phía dưới đi, chướng khí chắc chắn sẽ hết.”

Bố Nhật Cố Đức nhìn hắn như nhìn kẻ ngốc, ý như muốn nói: ngươi thấy nói vậy vui lắm sao?

Vương Kinh Trập nhún vai giải thích:
“Đùa thôi. Trước ta nói rồi mà, nơi này có một thế phong thủy, nhốt chướng khí lại. Chỉ cần thay đổi thế cục đó, chướng khí tự nhiên sẽ biến mất.”

Bố Nhật Cố Đức lập tức lắc đầu:
“Không được. Đây là nơi khởi nguồn của Tát Mãn và Thông Cổ Tư. Nếu chướng khí biến mất, có thể sẽ có người xâm nhập. Rõ ràng lớp chướng khí này là để bảo vệ khu vực trung tâm. Ta thà không vào, cũng không cho ngươi làm vậy. Ta không đùa đâu—đó là tín ngưỡng.”

“Ta vừa rồi cũng chỉ nói đùa thôi…”
Vương Kinh Trập đi xuống sườn núi, nói:
“Các ngươi ở đây đợi, ta xuống dưới một chuyến. Chướng khí sẽ không tan, nhưng chắc chắn có đường vào.”

Tiểu Thảo hiểu ý, hỏi:
“Ngươi biết cái thế phong thủy đó à?”

“Chỉ là một loại ‘chướng nhãn pháp’ thôi, dạng cao cấp của ‘quỷ đả tường’. Bình thường quỷ đả tường là nhốt người, còn cái này là nhốt chướng khí. Bản chất đều giống nhau—một cái không cho người ra ngoài, cái kia không cho sương bay ra.”
