Chương 658: Dự đoán của bà ta thật chuẩn a

Người trên thảo nguyên vốn hào sảng, tính cách thẳng thắn, yêu ghét rõ ràng. Vì vậy khi Bố Nhật Cổ Đức nghe thấy những lời cuối cùng mà Vương Kinh Trập nói, hắn rất không hài lòng — điều đó chẳng khác nào đang xúc phạm niềm tin trong lòng hắn.

“Những gì anh nói hoàn toàn không thể xảy ra. Nếu những người này bị mắc kẹt ở đây suốt bao nhiêu năm, đời này sang đời khác đều trải qua luân hồi của linh hồn, tôi nghĩ không ai có thể chịu nổi khoảng thời gian dài đằng đẵng như vậy. Con người rồi cũng sẽ phát điên, không thể chịu được sự cô độc lặp đi lặp lại này. Trường sinh bất lão là điều nhiều người mong muốn, nhưng nếu cứ sống mãi như vậy thì ngược lại sẽ trở nên vô vị. Vì vậy tôi thấy anh nói không đúng, chỉ có bà ta có thể là khác biệt.”

Vương Kinh Trập nhìn Bố Nhật Cổ Đức đang tức giận, lông mày gần như nhíu chặt lại, bình thản nói:

“Thánh nhân Khổng Tử cũng từng có lúc ích kỷ, vĩ nhân cũng từng làm sai, thần tiên trên trời hàng vạn cũng không phải ai cũng tốt. Thực ra anh có thể xem tất cả những thứ đó như con người. Có câu nói rất đúng: ‘Ai mà chưa từng phạm sai lầm?’ Bà ta cũng vậy thôi.

Còn về việc anh nói vì sao những người này chịu đựng được sự cô độc dài đằng đẵng ấy, tôi nghĩ anh đã bỏ qua một điểm — đó là sau khi linh hồn luân hồi, ký ức kiếp trước sẽ bị xóa đi. Mỗi lần sinh ra đều là một sự sống mới. Đối diện với một cuộc đời mới, ai lại không thể thích nghi chứ?”

Bố Nhật Cổ Đức nhíu mày hỏi:
“Vậy anh dựa vào đâu mà nghi ngờ bà ta?”

“Cứ chờ xem đã. Như anh nói, cứ coi như tôi đang nghi ngờ vậy…”

Bố Nhật Cổ Đức há miệng muốn nói gì đó, rồi lại lắc đầu thở dài, nói một câu “tôi ra ngoài đi dạo” rồi rời đi. Rõ ràng hắn rất khó chấp nhận lời của Vương Kinh Trập.

“Bốp” — Vương Kinh Trập châm một điếu thuốc, nói với Tiểu Thảo:

“Cẩn thận bà đồng đó, bà ta không phải dạng vừa đâu.”

“Anh vẫn không chịu nói rõ với tôi sao?” Tiểu Thảo hỏi.

Vương Kinh Trập nghĩ một lúc rồi nói:

“Bà ta nói sương độc bên ngoài khiến họ không thể vượt qua khu rừng này. Nhưng tôi cảm thấy câu trả lời đó quá đơn giản. Bao nhiêu năm rồi, một đại tiên tri của Saman giáo lại không giải được cái ‘xiềng xích’ này? Nếu vậy thì Saman giáo cũng quá tầm thường rồi.

Vì thế tôi nghĩ chắc chắn còn nguyên nhân khác trói buộc họ, khiến họ không thể rời khỏi vùng đất này. Bà ta nói tôi bị thần linh nguyền rủa, nhưng tôi lại thấy… chính bọn họ mới là những kẻ bị nguyền rủa.”

Bố Nhật Cổ Đức sau khi rời đi lại đến tế đàn.

Hắn luôn cảm thấy nơi này có gì đó đáng nghi. Trước đây hắn từng đọc rất nhiều sách cổ về Saman giáo — có cuốn là bản độc bản, có cuốn đã thất truyền từ lâu.

Saman giáo thờ thần linh, thờ núi, thờ lửa, thờ gió mưa sấm chớp, mặt trời mặt trăng. Mỗi hình thức tế tự đều có nghi thức và tế đàn riêng. Nhưng trong ký ức của hắn, tế đàn dưới chân hắn chưa từng xuất hiện ở đâu trong ghi chép.

Hắn không phải người cố chấp, dù không đồng ý với lời Vương Kinh Trập xúc phạm “đại tiên tri”, nhưng trong lòng vẫn do dự.

Hắn cho rằng bí mật của tế đàn nằm ở chữ khắc trên bia đá, nhưng đáng tiếc là ngôn ngữ Tungus quá phức tạp, hắn biết được rất ít.

Không đọc được chữ, hắn chuyển sang xem hình.

Và rồi hắn phát hiện dưới tấm bia có một bức tranh — và lập tức chấn động.

Không lâu sau, Vương Kinh Trập cũng tìm đến bà đồng.

Ý của hắn là: “Chúng ta đã bàn xong rồi. Bà cho tôi tiên đoán, tôi sẽ giúp bà phá sương độc.”

Trên khuôn mặt già nua của bà đồng, cuối cùng cũng xuất hiện một chút biến sắc. Điều này thật không dễ — một linh hồn không biết đã tồn tại bao nhiêu năm trong thân xác ấy, có thể khiến bà ta biến sắc, quả thật không đơn giản.

Điều đó cũng chứng minh: bà ta đã chờ đợi việc rời khỏi thung lũng này từ rất lâu rồi.

“Ngươi phải giải hoàn toàn sương độc ở đây. Nếu chỉ mở một lối đi như trước thì không được, vì chỉ cần dính một chút sương độc, chúng ta sẽ không chịu nổi. Như những bộ xương ngươi từng thấy.”

Vương Kinh Trập cau mày:

“Không thể nào. Độc tính của sương không quá mạnh, phải hít trong thời gian dài với nồng độ cao mới trúng độc. Hít một chút thì không sao.”

Bà đồng lắc đầu:

“Thể chất khác nhau, ta không thể giải thích, nhưng sự thật là vậy.”

Vương Kinh Trập nghĩ một lúc, cũng thấy có lý — người hiện đại đã quen với khói xe, độc tố, thực phẩm bẩn… nên sức chịu đựng cao hơn. Còn người trong thung lũng sống lâu dài trong môi trường sạch, ngược lại thể chất yếu hơn.

“Làm được, nhưng hơi phiền, có thể phải chờ.”

“Đã chờ bao nhiêu năm rồi, còn thiếu gì một chút thời gian?”

Ngay sau đó bà đồng bước ra khỏi căn nhà gỗ, nói lớn vài câu bằng thứ ngôn ngữ cổ xưa. Không ai hiểu, nhưng mọi người đều nhìn ra được ý nghĩa qua biểu cảm.

Người già run rẩy đứng dậy đầy kích động.

Nam nữ ôm nhau vui mừng.

Hai đứa trẻ từng đuổi bướm cũng reo lên phấn khích.

Vương Kinh Trập khẽ giật khóe mắt, Bố Nhật Cổ Đức nhíu mày sâu hơn.

Tiểu Thảo khẽ lẩm bẩm:

“Trẻ con năm sáu tuổi… mà cũng hiểu hết sao?”

Hai người đi về phía lối vào cũ. Lúc này lối đi đã đóng lại, sương độc lại bao phủ khắp khu rừng.

Vương Kinh Trập vừa đi vừa hỏi:

“Trước khi tôi giải sương độc, tôi muốn hỏi bà có thể tiên đoán gì cho tôi?”

“Ngươi bị thần linh nguyền rủa.”

“Ừ, câu này trước đây bà nói rồi.”

Bà đồng nói tiếp:

“Năm 27 tuổi, sẽ có một tia sét giáng xuống từ trời, linh hồn ngươi sẽ tan biến, không thể luân hồi.”

Vương Kinh Trập khẽ siết tay lại, nhìn bà ta thật lâu.

Không thể không nói — năng lực tiên đoán của bà ta thật sự đáng kinh ngạc.

Bởi vì ban đầu, hắn đáng lẽ sẽ chết vì thiên kiếp năm 30 tuổi.

Nhưng vì đã cho Ngô Mãn Cung mượn ba năm dương thọ, nên từ 30 biến thành 27.

Điều này… chỉ có Vương Tiên Chi và Vương Đông Chí biết. Ngay cả Tiểu Thảo hắn cũng chưa từng nói.