Chương659: Ví như, đến khi cuối đời / đến khi già đi
“Một tay cầm gà, một tay cầm vịt, trong lòng còn ôm một con búp bê?”

Người Thông Cổ Tư trong thung lũng không treo đèn kết hoa, nhưng không khí lại vô cùng náo nhiệt.

Người già run rẩy bước đi, trẻ con nhảy nhót vui đùa, đàn ông phụ nữ thì bước nhanh về phía trước. Họ vốn sống đời nguyên thủy, không có nhiều tài sản, rời đi cũng không mang theo gì nặng nề, ngoài vài vật dụng cần thiết, phần lớn đều hành trang nhẹ nhàng, trên tay chỉ còn vũ khí.

Vương Kinh Trập đi phía trước.

Phía sau hắn là bà lão tiên tri. Trong tay bà xách một giỏ, bên trong là Đan Thanh Nha được bọc đất giữ nguyên rễ.

Bà nói, khi ra khỏi đây, sẽ tự tay đưa toàn bộ số dược thảo này cho hắn.

“Bà dường như cố ý nuôi chúng?” Vương Kinh Trập hỏi.

Bà lão “ừ” một tiếng, đáp:
“Loại cỏ này có tác dụng thanh tâm, giúp linh hồn giữ trạng thái thuần khiết nhất, ổn định hơn, không bị xâm nhiễu.”

Vương Kinh Trập nhướng mày.

Những lời này gần như trùng khớp với một vị lão y trong Huyền Môn từng nói. Đan Thanh Nha quả thật có tác dụng ổn định hồn phách, cũng chính vì nó mà hắn mới tìm đến nơi thung lũng bị lãng quên này.

Đi bộ hàng chục dặm, cả đoàn người tiến tới khu vực mà Vương Kinh Trập từng vào.

Lúc này, lối vào trước đó đã bị phong kín, nửa sườn núi trở lên bị sương mù độc chướng bao phủ.

Người Thông Cổ Tư ai nấy đều lộ vẻ sợ hãi cực độ.

Không phải sợ bình thường — mà là sợ từ tận đáy linh hồn.

Tiểu Thảo thấp giọng hỏi Bố Nhật Cố Đức:
“Ngươi có thấy không? Bọn họ sợ quá mức rồi. Còn chưa vào mà đã như sắp rơi xuống vực sâu, quá bất thường.”

Bố Nhật Cố Đức cau mày gật đầu.

Đúng là quá mức sợ hãi.

Vương Kinh Trập quay lại nói với bà lão:
“Ta sẽ tự vào, cần chút thời gian. Các ngươi chờ ở đây, đợi sương tan rồi hãy đi tiếp.”

Bà lão gật đầu:
“Được.”

Vương Kinh Trập lại nói:
“Điều kiện trao đổi, bà nên cho ta thêm một lời tiên tri.”

Bà lão im lặng một lúc rồi nói:
“Ta không thấy được chuyện sau khi lời nguyền của thần linh kết thúc.”

Vương Kinh Trập hơi thất vọng, nhưng cũng không bất ngờ.

Hắn nói:
“Ta muốn nghe điều gì đó có ích cho ta.”

Bà lão quay đầu nhìn về phía Tiểu Thảo.

Rồi nói chậm rãi:

“Ta nhìn thấy rất nhiều năm sau của nàng ấy… ví dụ như… đến lúc cuối đời.”

Vương Kinh Trập khẽ giật mình.

Không ngờ lời tiên tri lại rơi lên người Tiểu Thảo.

Ban đầu hắn không hiểu, nhưng rất nhanh đã mơ hồ đoán ra ý nghĩa.

Hắn không thể đoán mệnh cho nàng.

Bởi giữa hai người có hôn ước định từ nhỏ, là quan hệ thân mật nhất ngoài huyết thống. Giữa vợ chồng, vận mệnh rất khó nhìn rõ.

Hắn không xem được.

Nhưng bà lão thì có thể.

“Đến cuối đời”… nghĩa là nàng sẽ sống đến già.

Nhưng là cùng ai?

Là hắn… hay là người khác?

Một tin tức không biết nên xem là chua xót hay an ủi.

Vương Kinh Trập trầm mặc một lúc rồi nói:
“Cảm ơn.”

Sau đó bước vào trong màn sương độc.

Thân ảnh hắn nhanh chóng biến mất.

Bà lão hơi giãn mày.

Người Thông Cổ Tư phía sau vẫn lo lắng bất an.

Thời gian trôi qua.

Sau khi Vương Kinh Trập tiến vào trong rừng sương mù rất lâu, sương chướng vốn tĩnh lặng bắt đầu dao động.

Giống như nước sôi trên bếp, dần dần sôi lên.

Một vài luồng sương bắt đầu tản ra ngoài.

Một luồng sương lướt qua người bà lão.

Bố Nhật Cố Đức nhíu chặt mày.

Tiểu Thảo khẽ cười lạnh, thì thầm:
“Bà ta đang nói dối. Những người này không sợ sương đến mức đó.”

Bố Nhật Cố Đức thở dài, nhắm mắt lại.

Có những thứ, không tận mắt chứng kiến thì sẽ không tin.

Sương mù bắt đầu bốc lên trời, ánh mặt trời xuyên xuống.

Bà lão ngẩng đầu nhìn ánh sáng buổi chiều.

Đó là lần đầu tiên bà nhìn thấy ánh mặt trời trong thung lũng này.

Người Thông Cổ Tư đều ngẩng đầu.

Họ biết — sương đang tan.

Trận pháp ngoài thung lũng cũng sắp phá.

Tiểu Thảo nói:
“Vương Kinh Trập đâu có ba đầu sáu tay, vậy danh xưng đại tiên tri của bà ta xem ra cũng không ghê gớm như vậy.”

Bố Nhật Cố Đức không đáp.

Niềm tin sụp đổ là điều rất đau đớn.

Nơi này vốn là thánh địa của Thông Cổ Tư, là khởi nguồn của Tát Mãn.

Nhưng giờ lại giống như lời Vương Kinh Trập nói:

“Thánh nhân không phải thánh, thần linh không phải thần.”

Sương tan dần.

Rừng núi bị chôn vùi bao năm dần lộ ra.

Tiếng thở phào vui mừng vang lên khắp nơi.

Vương Kinh Trập bước ra khỏi rừng.

“Điều kiện trao đổi, khi trận pháp mở rồi, bà nên nói cho ta thêm một câu tiên tri.”

Bà lão im lặng rất lâu, rồi nói:

“Ngươi sẽ chết… bọn họ cũng sẽ chết.”

“Vút!”

Một tiếng xé gió đột ngột vang lên.

Vương Kinh Trập cảm thấy sau lưng đau nhói.

Một mũi nỏ nhỏ không biết từ đâu bắn tới, trúng thẳng vào lưng hắn.

Hắn mở to mắt.

Rồi mí mắt từ từ khép lại.

Cùng lúc đó, Bố Nhật Cố Đức cũng thở phào.

Hắn cúi đầu nhìn thấy trên ngực mình cũng cắm một mũi nỏ nhỏ.

“Phịch.”

Hắn ngã xuống đất.

Ngay sau đó là tiếng thứ hai.

Tiểu Thảo cũng ngã xuống.f