hương 660: Ngươi đã dự đoán như thế nào?

Bà đồng đứng yên lặng, cúi đầu nhìn Vương Kinh Trập đang nằm dưới đất. Người của tộc Tungus xung quanh đã không còn sự hưng phấn hay vui mừng nữa, thay vào đó là một cảm giác buồn bã khó tả.

Sương độc trên sườn núi phía trên đã tan đi. Khu rừng giờ đây không còn là nơi khiến người Tungus phải sợ hãi nữa, nhưng không một ai, kể cả bà đồng, bước vào đó dù chỉ một bước.

Theo lời bà ta, khi sương độc đã biến mất thì lẽ ra họ có thể rời khỏi nơi này an toàn. Thế nhưng, không một ai rời khỏi thung lũng.

Tiểu Thảo nói đúng — bà ta đang nói dối.

Và Vương Kinh Trập cũng đúng — thứ bà ta sợ không phải khu rừng sương độc này.

Đây không phải là nguyên nhân duy nhất khiến bà ta bị giam giữ ở nơi này qua bao thế hệ.

Không biết bao lâu sau, Bố Nhật Cổ Đức là người đầu tiên tỉnh lại. Thể lực của hắn mạnh hơn nhiều so với Tiểu Thảo và Vương Kinh Trập. Là một người lang thang trên thảo nguyên nhiều năm, khả năng hồi phục của hắn rất mạnh.

Ba người họ không bị trúng độc chí mạng, mà chỉ bị một loại thuốc mê khiến ngất đi. Khi thuốc hết tác dụng, tự nhiên sẽ tỉnh lại.

Trên mặt Bố Nhật Cổ Đức rất bình tĩnh. Khi đã đoán trước một việc gì đó rồi mà nó xảy ra, thì không còn cảm giác bất ngờ nữa. Dù khó chấp nhận, nhưng trong lòng hắn đã có chuẩn bị.

Ba người bị trói trên bia đá tế đàn, dây thừng quấn chặt khắp cơ thể.

Vương Kinh Trập và Tiểu Thảo vẫn còn cúi đầu, còn “Đại tiên tri” của Saman giáo đang ngồi trên ghế mây dưới tế đàn, xung quanh là hàng trăm người tộc Tungus.

Bố Nhật Cổ Đức không tìm được lời nào để diễn tả cảm xúc của mình, chỉ thở dài rồi hỏi:

“Vì sao bà lại làm như vậy?”

“Ta muốn ra ngoài. Cái lồng này đã giam ta quá lâu rồi.”

“Vậy tại sao bà phải làm thế này?”

“Các ngươi không chết, ta làm sao ra được?” bà ta nói rất bình thản.

“Ta sợ không phải sương độc. Sương độc có thể giết người, nhưng chưa chắc giết được ta. Thứ ta sợ là lời nguyền của thần.”

“Nó nguyền rủa chúng ta phải mãi mãi ở lại trong thung lũng này, không được bước ra nửa bước. Đây là xiềng xích mà thần khóa chúng ta lại.”

“Chìa khóa duy nhất để mở xiềng xích này là ta phải chuyển sinh linh hồn vào thân thể người khác, đoạt xác tái sinh. Chỉ như vậy ta mới có cơ hội rời đi. Và các ngươi… chính là cơ hội đó.”

“Đây là nơi khởi nguồn của Saman giáo và tộc Tungus. Phải có người mãi mãi canh giữ nơi này. Rất không may, từ rất lâu trước đây ta đã trở thành Đại tiên tri của Saman giáo, trách nhiệm này rơi lên ta.”

“Nhưng không ai biết rằng… ta không muốn làm tiên tri. Càng không muốn ở lại nơi này.”

“Có lẽ thần cũng biết sẽ không ai muốn ở lại mãi mãi, nên đã đặt lời nguyền. Ai rời khỏi nơi này sẽ chết — và cái chết đó rất có thể là hồn phi phách tán.”

“Cho nên đừng nghi ngờ ta. Thần còn nhỏ nhen như vậy, huống hồ là con người. Cũng đừng hận ta — hãy hận nó.”

Từ miệng bà ta, đây là một câu chuyện vừa bi thương vừa bất đắc dĩ.

Theo giáo lý Saman, Đại tiên tri phải vĩnh viễn canh giữ nơi khởi nguyên, như bị giam trong lồng không thể rời đi. Nhưng thần lại “cẩn thận” hơn, sợ tiên tri phá luật, nên đã đặt lời nguyền: rời đi là chết, thậm chí có thể là hồn tan phách diệt.

Đại tiên tri không cam chịu số phận bị giam cầm qua vô số lần luân hồi, nên đã phản kháng. Trong tín niệm của bà ta, tràn đầy sự bất mãn với thần linh.

“Vì sao ta phải bị giam? Ta cũng khao khát tự do.”

Trong thế giới này, hay trong thần thoại, chưa bao giờ thiếu khái niệm phản bội.

Như Satan phản bội Thượng Đế, trở thành ác quỷ sa đọa.

Như Judas phản bội Chúa Jesus.

Và giờ đây, Đại tiên tri Saman cũng muốn phá vỡ lồng giam của mình.

Ánh mắt bà ta rơi vào Vương Kinh Trập, Bố Nhật Cổ Đức và Tiểu Thảo.

Đúng lúc đó, Vương Kinh Trập tỉnh lại, mở mắt hỏi:

“Ta rất tò mò… bà sẽ dùng cách nào để thay thế ta, rồi rời đi?”

“Không phải ngươi… mà là nàng.”

Bà ta chỉ vào Tiểu Thảo vừa tỉnh lại.

“Thân thể của ngươi bị lời nguyền của thần linh. Nếu ta chuyển sinh vào ngươi, đó sẽ là bi kịch. Nhưng ta đã thấy tương lai của nàng — nàng có thể sống trọn đời, rất thích hợp để ta tái sinh.”

Sắc mặt Vương Kinh Trập lập tức trầm xuống.

Bà đồng đứng dậy, chậm rãi nói:

“Các ngươi sẽ bị giết trên ‘Đài trói hồn’ của Saman. Linh hồn sẽ vĩnh viễn bị giữ lại nơi này. Còn ta cũng sẽ chết, nhưng linh hồn ta sẽ chuyển sinh vào thân thể nàng. Như vậy ta sẽ có thể rời khỏi thung lũng này.”

“Vậy những người khác thì sao? Các ngươi chỉ có thể rời đi ba người mà thôi.” Vương Kinh Trập nhìn về phía tộc nhân Tungus.

Bà ta đáp:

“Chỉ có ta…”

Khi lời vừa dứt, tất cả người Tungus phía sau đều quỳ xuống thành kính, không hề cảm thấy cái chết hay sự hy sinh của mình là bi thương.

Trong lòng họ, Đại tiên tri là thần linh.

Họ sẵn sàng hi sinh tất cả để giúp bà ta rời đi.

Có người cầm giáo bước lên tế đàn, xung quanh bùng lên những ngọn lửa.

Ba cây giáo chĩa thẳng vào tim ba người — chỉ cần đâm xuống, linh hồn họ sẽ rời khỏi thân xác.

Nhưng đúng lúc đó, bà đồng phát hiện một điều kỳ lạ.

Họ không hề giãy giụa, không sợ hãi, không la hét — ngược lại vô cùng bình tĩnh.

Vương Kinh Trập lắc đầu nói:

“Cho dù giết ta… bà cũng không thể rời khỏi đâu.”
