Chương 664: Xã hội sói nhiều thịt ít

Vương Kinh Trập nói một phần không đủ, phần còn lại đương nhiên phải để cho Hướng Chinh. Không còn cách nào khác, hắn đã chịu ơn của Hướng thúc không ít, về tình về lý nếu có chuyện tốt thì đều phải nghĩ tới Hướng Chinh. Dù hắn và cậu “em trai ngốc” này trước giờ không có nhiều tiếp xúc, nhưng đứa trẻ này tuổi còn trẻ, vốn dĩ có thể có một cuộc đời như bật hack, vậy mà lại bị ngốc, thật sự cũng khá đáng thương.

Nhưng loại đan dược này, nếu thật sự luyện thành thì số lượng cũng có hạn. Dù sao dược liệu chuẩn bị được cũng chỉ có bấy nhiêu, chưa kể trong quá trình luyện còn có thể thất bại. Vì vậy cuối cùng ra được bao nhiêu “hàng” thật sự rất khó nói.

Mà người muốn thì chắc chắn không ít. Ngoài người trong Huyền Môn ra, phía Hoàng Cửu Lang cũng chắc chắn muốn chia một phần. Trên đời này nào còn bí mật tuyệt đối nữa, tuy hiện tại chỉ có ba bên biết, nhưng đợi đến ngày đan thành, chắc chắn sẽ có rất nhiều người để mắt tới.

Vương Kinh Trập thở dài nói:

“Nói trắng ra, chính là sói nhiều thịt ít.”

Tiểu Thảo kiên quyết nói:

“Sói nhiều thịt ít thì cũng phải ưu tiên người lãnh đạo trước. Chúng ta chính là lãnh đạo, ai bảo thứ này do chúng ta vất vả lắm mới làm ra?”

Vương Kinh Trập “ừ” một tiếng, ánh mắt đảo liên tục, không biết đang tính toán gì trong đầu.

Sau khi chuẩn bị đủ nguyên liệu luyện đan, Vương Kinh Trập cũng không vội đi tìm Huyền Môn Đường Hòa Tường. Khi còn ở thảo nguyên, hắn đã gọi điện cho Hoàng Cửu Lang. Đối phương nói thẳng: “Anh nhờ tôi giúp, tôi cũng có việc cần anh.”

Cách nói mang đầy mùi tính toán, không hề che giấu.

Thế là hai bên hẹn gặp nhau.

Vương Kinh Trập tự mình đi đến điểm hẹn. Không lâu sau, một chiếc Passat bình thường chạy tới. Một người đàn ông trung niên mặc sơ mi trắng và quần tây xuống xe, chào hỏi rồi mời hắn ngồi phía sau.

Xe chạy về khu Tây Thành, cuối cùng dừng ở một con đường nhỏ rợp bóng cây. Ở cuối đường là một cánh cổng sắt cũ kỹ, hai bên cây cối rậm rạp, bên trong sân có vài chiếc xe đỗ, nhìn có vẻ khá vắng vẻ.

Nhưng hai bên cổng lại có cảnh sát vũ trang mang súng thật, đứng thẳng tắp, ánh mắt nghiêm nghị.

Người tài xế đưa giấy tờ, sau khi kiểm tra lại còn gọi điện xác nhận. Cuối cùng chiếc Passat mới được cho đi vào.

Xe dừng trước một tòa nhà ba tầng gạch đỏ ngói xanh, tường phủ đầy dây leo.

Nơi này nhìn qua không nổi bật, nhưng phòng vệ cực kỳ nghiêm ngặt. Xung quanh có rất nhiều camera xoay 360 độ, phía sau còn có dãy nhà thấp, binh sĩ mặc quân phục ra vào liên tục.

Hiển nhiên nơi này có quân đội đóng quân toàn thời gian, cấp độ an ninh có thể nói là cực cao.

Vương Kinh Trập thầm nghĩ: phía trên rất coi trọng “Văn phòng xử lý sự vụ đặc biệt”. Ngoài phòng thủ nghiêm ngặt, nơi này có lẽ còn cất giữ rất nhiều tài liệu bí mật không công khai.

Hắn không khỏi tò mò: rốt cuộc nơi này còn bao nhiêu bí mật chưa được biết?

Người đàn ông áo sơ mi trắng dẫn hắn lên tầng ba, đến cuối hành lang, gõ cửa phòng.

Bên trong vang lên giọng Hoàng Cửu Lang, người dẫn đường liền mở cửa cho hắn vào.

Hoàng Cửu Lang cười nói:

“Ôi trời, không ngờ cậu vừa về đã tìm tôi, thật khiến tôi thụ sủng nhược kinh.”

Vương Kinh Trập liếc hắn:

“Anh dễ bị cảm động vậy à?”

“Chủ yếu là hiếm khi cậu chủ động tới cửa.”

Vương Kinh Trập nói thẳng:

“Tôi chỉ muốn hỏi một câu, có thể đừng lúc nào cũng theo dõi tôi như vệ tinh được không? Tôi vừa đến Bắc Kinh là anh đã biết, có cần phải vậy không?”

Hắn thật sự không hài lòng. Cảm giác bị theo dõi suốt ngày giống như bản thân mặc gì cũng bị người khác biết, hoàn toàn không có chút riêng tư.

Hoàng Cửu Lang vỗ vai hắn:

“Không còn cách nào, nhiệm vụ của tổ chức. Những người như các cậu làm việc đôi khi liên quan quá lớn, không thể không theo dõi.”

Vương Kinh Trập hừ một tiếng rồi ngồi xuống ghế sofa, bắt chéo chân:

“Điện thoại nói có việc gì?”

Hoàng Cửu Lang nói:

“Chuyện của tôi để sau, nói chuyện của cậu trước đã. Ở thảo nguyên…”

Chuyện này Vương Kinh Trập không định giấu, thậm chí còn muốn nhờ Hoàng Cửu Lang theo dõi khu vực đó. Vì vậy hắn kể lại toàn bộ sự việc.

Nghe xong, sắc mặt Hoàng Cửu Lang trở nên nghiêm trọng:

“Còn có chuyện như vậy sao? Chúng tôi vốn nghiên cứu về Saman rất ít, không ngờ lại tồn tại tình huống này. Tôi sẽ phải theo dõi kỹ hơn.”

Vương Kinh Trập gật đầu:

“Tốt nhất là theo dõi chặt vào.”

“Được, tôi nhớ rồi.”

Không lâu sau, Văn phòng xử lý sự vụ đặc biệt triển khai hành động.

Một tuần sau, một công ty khai khoáng tuyên bố phát hiện mỏ đồng gần khu vực thảo nguyên. Sau đó chính quyền cấp phép khai thác.

Công ty lập tức đưa nhân sự và thiết bị vào đóng tại khu núi, thực chất là để che mắt và giám sát thung lũng người Tungus. Nếu có ai ra vào đều có thể phản ứng ngay.

Điều này cho thấy mức độ coi trọng của quốc gia đối với sự việc này cực kỳ cao.

Sau khi bàn xong chuyện đó, Vương Kinh Trập hỏi:

“Điện thoại anh nói còn chuyện gì nữa?”

Hoàng Cửu Lang lấy từ bàn làm việc một tấm ảnh đưa cho hắn.

Trong ảnh là một người nằm ngửa trên đất, nhưng điều kỳ lạ là:

Mặt hắn màu xanh
Da lộ ra cũng màu xanh
Thậm chí lưỡi cũng xanh

Vương Kinh Trập cầm ảnh, nhíu mày:

“Ồ? Người này uống nhiều diệp lục đến mức biến thành thế này à?”
