Chương 665: Sách người chết

Hoàng Cửu Lang không nói gì, mà đưa tiếp tấm ảnh thứ hai qua.

Trong ảnh là một thi thể “ăn quá nhiều diệp lục”, toàn thân trần truồng. Từ ngực kéo dài xuống chân, trên da xuất hiện rất nhiều ký hiệu giống như chữ viết. Chỉ là những ký hiệu này rất mờ, nhiều chỗ đã gần như biến mất, có thể nhận ra thì cực kỳ ít.

Vương Kinh Trập thoáng giật mình, cầm ảnh lên xem kỹ một lúc rồi thốt ra ba chữ:

“Hẳn là điệt văn.”

“Đúng, là điệt văn.” Hoàng Cửu Lang gật đầu:
“Lúc phát hiện thi thể, tin tức được báo từng tầng lên trên, đến chỗ chúng ta thì đã là một ngày sau. Chúng ta lập tức phái người đi điều tra. Ban đầu những chữ điệt văn này còn khá rõ, nhưng sau đó dần dần mờ đi. Người của ta chỉ kịp chụp lại vài tấm ảnh, không lâu sau thì hoàn toàn biến mất. Những gì còn nhìn được cũng chỉ có thế này.”

Vương Kinh Trập dựa lưng vào ghế sofa, vẻ mặt nghiêm trọng:

“Chuyện này xảy ra khi nào? Làm sao mà xảy ra?”

Sự nghiêm túc của hắn đến từ những chữ “điệt văn” này — đây gần như là một thứ đã thất truyền, cực kỳ hiếm gặp, thậm chí có thể nói chỉ còn sót lại chút dấu vết.

Điệt văn là tên gọi chính thống, dân gian gọi là “quỷ thư” — loại văn tự viết cho người chết đọc. Nó được cho là do một người tên Lục Đạc Công sáng tạo.

Tuy nhiên, về nhân vật này chỉ có vài ghi chép rời rạc, vô cùng ít ỏi.

Tương truyền Lục Đạc Công xuất thân từ tộc Thủy, là nhân vật như thần linh của tộc này. Ông thông hiểu thiên can địa chi, 28 tinh tú, ngũ hành âm dương bát quái — không gì không biết. Sau đó ông sáng tạo ra một loại chữ có thể giao tiếp với quỷ thần, chính là “quỷ thư”.

Nhưng loại chữ này từ lâu đã thất truyền. Theo Vương Kinh Trập biết, ít nhất từ trước thời Đường đã không còn ai biết dùng. Dù đôi khi xuất hiện lại, cũng chỉ là giả hoặc truyền thừa mơ hồ, không ai đọc hiểu được.

Việc hắn nhận ra điệt văn là nhờ từ Vương Phong Nhiêu. Ông nội từng kể rằng năm 1965, trước khi ẩn lui, khi đi qua Dương Sóc đã thấy loại chữ này trên câu đối tang lễ của một gia đình.

Người chết trong nhà đó không “yên ổn”, gây ra hiện tượng người thân bị hoang tưởng. Vì vậy họ viết điệt văn lên quan tài, kết quả thi thể liền yên tĩnh lại.

Sau đó Vương Phong Nhiêu còn chép lại những chữ đó để nghiên cứu, nhưng bản thân gia đình cũng không hiểu nghĩa, chỉ nói là tổ truyền dùng để trấn tà, trị “trúng tà, mê loạn tâm trí”.

Về sau, Vương Kinh Trập từng hỏi lại trong nhà họ Vương, nhưng không ai có ghi chép về loại chữ này.

Vương Phong Nhiêu nói, vì điệt văn quá cổ xưa, phạm vi xuất hiện lại rất hẹp ở Quý Châu – Quảng Tây, quá xa nên nhà họ Vương không nghiên cứu sâu.

Thời xưa, Phật đạo và các lưu phái dân gian phát triển trăm hoa đua nở, mỗi nhà một bí thuật, không ai có thể biết hết mọi thứ. Sách vở cũng không thể bao trùm tất cả.

Vì vậy Vương Kinh Trập đối với điệt văn chỉ hiểu lơ mơ, chỉ nghe qua mà thôi.

Hắn có thể nhận ra là vì trên ảnh có một ký tự trùng với chữ mà Vương Phong Nhiêu từng chép lại.

“Thi thể này được phát hiện trên sông Đô Liễu.” Hoàng Cửu Lang nói tiếp.

“Khi đó có người lái thuyền thấy xác trôi dưới nước, vớt lên thì thấy toàn thân màu xanh biếc, tưởng là bị nước và rong rêu nhuộm. Nhưng khi đưa lên bờ, nước trên người khô rất nhanh, da vẫn xanh rợn người.”

Ban đầu mọi người không thấy bất thường, vì chết đuối trên sông là chuyện bình thường.

Nhưng sau đó mới xảy ra chuyện.

“Buổi chiều hôm đó, thi thể được đưa vào trạm y tế gần sông Đô Liễu để tạm giữ. Tối hôm đó, nhân viên nghe thấy trong phòng chứa xác có tiếng nói chuyện.”

“Họ tưởng có người, nhưng khi tới xem thì phát hiện — âm thanh phát ra từ chính thi thể.”

“Tiếng nói rất rõ, không phải ảo giác, nhưng hoàn toàn không hiểu được. Chỉ cảm thấy ngữ điệu rất quái dị.”

Vương Kinh Trập nhíu mày:

“Là điệt văn sao?”

“Không xác định, nhưng tám, chín phần là vậy.” Hoàng Cửu Lang gật đầu.

“Sau đó họ báo cảnh sát. Khi công an huyện tới thì thi thể đã không còn phát ra âm thanh nữa. Nhưng kiểm tra kỹ thì phát hiện trên da có chữ viết.”

“May mà đội trưởng hình sự là người có kinh nghiệm, lập tức cảm thấy không đúng, liền báo lên cấp trên.”

“Đến rạng sáng, hồ sơ chuyển tới bộ phận chúng ta thì người được phái đi đã quá muộn — chữ trên thi thể đã mờ đi rất nhiều, sắp biến mất hoàn toàn. Những gì chụp được chỉ có chừng này.”

“Vậy thi thể đâu?” Vương Kinh Trập hỏi.

“Vẫn đang được giữ tại nhà tang lễ gần sông Đô Liễu, có người của chúng ta canh giữ.”

Vương Kinh Trập nghe xong thì càng khó hiểu:

“Loại chuyện này tìm ta làm gì? Bộ phận các ngươi không tự điều tra được sao? Nhìn cũng không giống chuyện lớn đến mức kinh thiên động địa.”

Hoàng Cửu Lang đứng dậy, không trả lời, chỉ vẫy tay:

“Đi, đi theo ta một chuyến rồi nói.”
