Chương 668: Một dòng chữ khiến người sợ hãi

Vị thầy đồ trong câu chuyện này lúc bấy giờ vẫn là người có công danh, hơn nữa còn mở lớp dạy trẻ trong núi sâu, địa vị khá cao, được người dân kính trọng.

Vì xung quanh mấy chục dặm chỉ có một thầy dạy học, nên khi ông tìm đến tộc trưởng, kể lại chuyện mình gặp phải, đối phương cũng rất coi trọng.

Khi rời khỏi nhà tộc trưởng, trong lòng ông vẫn đầy bất an. Bởi vì sau khi nghe xong, tộc trưởng không hề làm lễ trừ tà gì, chỉ đưa cho ông một mảnh tre khắc chữ, nói đó là mấy chữ rất kỳ quái, bảo ông cứ về nhà chờ, sẽ không sao cả, không cần làm gì thêm.

Thầy đồ mang mảnh tre về nhà, đặt lên bàn. Càng nhìn càng bất an, liền đóng kín cửa sổ, thậm chí còn chạy sang nhà một học trò xin một tượng Quan Âm để thờ tạm, cầu mong được bảo hộ.

Thời gian trôi qua, trời dần đến nửa đêm.

Thầy đồ ngồi trong phòng run rẩy, không hiểu vì sao trong lòng luôn có cảm giác đêm nay sẽ xảy ra chuyện. Dù nhà cửa đã đóng kín như “thành đồng vách sắt”, ông vẫn không yên tâm.

Đúng lúc đó, bên ngoài nổi gió.

Qua giấy cửa sổ, ông thấy bên ngoài có rất nhiều bóng đen lờ mờ đang di chuyển.

Ông nuốt nước bọt, lấy hết can đảm nhìn ra ngoài, phát hiện trong sân thật sự có người đang đi lại.

Không phải ảo giác.

Là có người thật.

“xoạt”

Thầy đồ vội cầm mảnh tre ôm trước ngực. Đây là lời tộc trưởng dặn: nếu thấy bất thường thì phải dùng nó che trước ngực.

Đột nhiên—

Ông chỉ chớp mắt một cái.

Trong nhà đã xuất hiện thêm một người.

Thầy đồ sợ đến mức ngã phịch xuống đất.

Người này ông cũng từng gặp, và biết rõ cái chết của người bạn mình có liên quan đến sự kiện kỳ lạ hôm đó.

Đó chính là người cuối cùng trong đoàn người từ sông Đô Liễu lên bờ — một con quỷ.

Thầy đồ kinh hoàng nhìn đối phương.

Không có bóng.

Bước chân lơ lửng.

Đến gần như vậy mà vẫn thấy rõ một gương mặt trắng bệch.

Ngay khi ông đang sợ đến không biết làm gì—

bóng người đó đột nhiên cúi xuống nhìn mảnh tre trước ngực ông.

Rồi điều không ngờ xảy ra:

Nó quay người… và biến mất.

Nhẹ nhàng như không mang theo một áng mây nào.

Dù con quỷ đã đi, thầy đồ vẫn sợ đến mức nằm bất động dưới đất rất lâu.

Đến khi trời sáng, ông mới bò dậy, chạy thẳng đến nhà tộc trưởng kể lại chuyện đêm qua.

Tộc trưởng nói:

“Sau này ông sẽ không sao nữa, nhưng nhớ một điều — ban đêm tốt nhất đừng đến bờ sông.”

Lúc này thầy đồ mới phát hiện:

những chữ kỳ lạ khắc trên mảnh tre… đã biến mất không dấu vết.

Câu chuyện dừng lại ở đó.

Sau này thầy đồ sống đến hơn bảy mươi tuổi mới qua đời, và đã ghi chép lại trải nghiệm này.

Phía sau là phần địa chí của khu vực sông Đô Liễu (Tam Đô huyện), trong đó có nhắc đến “điện văn” (殄文), nhưng chỉ giới thiệu sơ lược vài đoạn, rất đơn giản.

Vương Kinh Trập cầm tờ giấy, trên đó là 7 chữ điện văn mà thầy đồ nhớ lại viết ra.

Hắn nói:

“Chữ trên mảnh tre đó chắc là điện văn. Tộc trưởng có lẽ biết loại chữ này, viết ra để ‘cho con quỷ xem’, nên nó mới tha cho thầy đồ.”

Vương Kinh Trập nhìn đống chữ.

Trong mắt hắn, nó giống như bùa quỷ, hoàn toàn không hiểu nổi.

Không giống chữ giáp cốt hay chữ tượng hình — những thứ còn có thể đoán.

Còn điện văn thì… hoàn toàn không thể tưởng tượng.

Hắn đặt tài liệu xuống, khoanh tay nói:

“Cũng thú vị đấy. Nhưng anh cho tôi xem cái này để làm gì?”

Hoàng Cửu Lang cười, vỗ vai hắn — nụ cười khiến hắn thấy khó chịu.

Rồi nói một câu khiến hắn suýt phát cáu:

“Phiền cậu đi một chuyến đến sông Đô Liễu, có người sẽ tiếp cậu.”

Vương Kinh Trập sững lại:

“Anh bị bệnh hay tôi điên rồi? Việc này liên quan gì đến tôi?”

“Chưa kể tôi vừa từ thảo nguyên về, còn phải luyện đan, anh bảo tôi đi Đô Liễu?”

“Hết chỗ nói.”

Hắn quay người định đi.

Hoàng Cửu Lang bình thản nói:

“À quên chưa nói… ông Đường không có ở trong nước. Ông ấy đi Hồng Kông rồi, khoảng một hai tháng nữa mới về.”

Vương Kinh Trập lập tức quay phắt lại:

“Đường Hòa Tường không ở đây?”

Hắn là người chủ chốt trong việc luyện đan.

Nói trắng ra:

Vương Kinh Trập = hậu cần
Đường Hòa Tường = người thực sự luyện

Nếu để Vương Kinh Trập tự làm… chắc chắn hỏng toàn bộ.

Hoàng Cửu Lang nhún vai:

“Ông ấy cũng không biết cậu về sớm. Tưởng phải ba năm tháng mới quay lại. Hơn nữa ông ấy là đại quốc y, rất bận. Ở Hồng Kông có người bệnh nặng cần ông ấy.”

“Cho nên… kế hoạch của cậu có thể phải hoãn lại.”

Vương Kinh Trập nghiến răng:

“Ý anh là… tôi phải đi Đô Liễu?”

Hoàng Cửu Lang:

“Không thì rảnh quá cũng rảnh.”

Vương Kinh Trập nghiến răng ken két.

Trong lòng chỉ có một suy nghĩ:

“Thằng này… rõ ràng là cố tình chơi mình.”
