Chương 669: Hai con hồ ly lớn nhỏ

Vương Kinh Trập thở dài bất lực, nói:

“Hoàng chủ nhiệm, không phải chứ, tôi thật sự thấy lạ. Văn phòng của các anh không có lấy một người rảnh tay à? Không phải nói là bảo vệ quốc gia sao? Chuyện này cũng đâu phải chuyện động trời gì, sao cứ nhất định phải tôi đi? Không thể cử cấp dưới đi một chuyến được à? Anh hai, tôi cũng chỉ muốn yên ổn một chút, tìm chỗ nghỉ ngơi dưỡng sức thôi. Dạo này tôi bận như chó ấy, anh cho tôi thở một chút không được à?”

“Cho cậu nghỉ hai ngày rồi xuất phát cũng được!”

“Tôi…” Vương Kinh Trập nghiến răng, đột nhiên giơ bốn ngón tay nói:

“Muốn tôi đi cũng được, nhưng tôi có điều kiện. Đường Hòa Tường luyện đan thành công, tôi phải lấy bốn phần.”

“Quá nhiều rồi, ba phần thôi. Đan phương này luyện ra thuốc có người đã để ý rồi, cậu tối đa chỉ được ba phần. Phần còn lại Huyền Môn chắc chắn phải giữ, tôi cũng phải chia ra. Cậu đòi nhiều quá tôi không biết ăn nói thế nào.”

Vương Kinh Trập nhìn ông ta thật sâu.

Hoàng Cửu Lang cười nhạt.

Một con hồ ly già, một con hồ ly nhỏ — trong lòng mỗi người đang nghĩ gì, thực ra ai cũng hiểu rõ.

Vương Kinh Trập muốn lấy thêm đan dược, Hoàng Cửu Lang cũng biết rõ điều đó. Hiện tại ông ta giống như đang “ngồi đất nâng giá”: cậu muốn nhiều hơn thì phải bỏ công nhiều hơn.

Bởi vì việc luyện đan không phải toàn bộ công lao của Vương Kinh Trập, trong đó còn có Huyền Môn, văn phòng xử lý sự vụ đặc biệt cũng đều có góp sức. Nói trắng ra là ba bên cùng có quyền chia, ai nhiều ai ít còn phải xem cách phân chia.

Chính vì nhìn ra được điểm yếu của Vương Kinh Trập, Hoàng Cửu Lang mới “chặt” hắn một vố, đúng chuẩn bản chất gian thương.

Vương Kinh Trập cũng chỉ biết bất lực, nhưng không còn cách nào khác, chỉ có thể cắn răng nói một câu:

“Đi mẹ nó.”

“Có chuyện tôi hơi tò mò. Cái gọi là ‘điệt văn’ (殄文) này xuất hiện, cùng với cái xác chết kia, cũng không phải chuyện gì quá lớn, cũng chưa gây ra loạn gì. Có cần phải nghiêm túc vậy không?”

Hoàng Cửu Lang đáp:

“Cậu có lẽ vẫn chưa hiểu tôn chỉ của văn phòng chúng tôi. Đó là phải loại bỏ mọi nguy cơ từ trong trứng nước. Cái xác này, cùng với đám ‘ma trong làng học’ mà ông lão trưởng tộc nói tới, đều có khả năng gây ra rắc rối. Việc chúng ta cần làm là phòng ngừa từ sớm.”

Ông ta dừng lại một chút, chỉ vào dòng chữ “điệt văn” trên bàn nói tiếp:

“Nếu chúng ta có thể nắm được bí mật của điệt văn, thì sau này dù gặp chuyện yêu ma quỷ quái gì cũng có thể xử lý đơn giản hơn nhiều.”

“Ông trưởng tộc kia viết gì chúng ta không hiểu, nhưng có thể đoán được đại ý — giống như lời cảnh cáo hoặc nhắc nhở đám ma quỷ đừng động vào người này.”

“Nếu thật sự có thể dùng thứ này để giải quyết những việc vốn phải làm lễ, vẽ bùa, dùng pháp thuật… cậu không thấy nó rất hấp dẫn sao? Ra ngoài biết thêm một ‘ngoại ngữ’ là có lợi lớn đấy.”

Vương Kinh Trập lập tức cạn lời.

Nhưng nghĩ kỹ lại, lời ông ta nói cũng có lý.

Bình thường gặp cô hồn dã quỷ, yếu thì hắn quát một tiếng là xong, mạnh thì phải đánh thật. Mỗi lần đều phải niệm chú, vẽ bùa các kiểu.

Nếu “điệt văn” thật sự hữu dụng như vậy, đúng là tiết kiệm rất nhiều công sức.

Sau đó hai người thương lượng xong, Hoàng Cửu Lang nói khi đến khu Đô Lưu Giang sẽ có người chờ, trước tiên xem thi thể rồi tính tiếp. Vì còn vài ngày nữa là rằm tháng bảy âm lịch — còn gọi là lễ Quỷ Môn Quan.

Rời khỏi văn phòng xử lý sự vụ đặc biệt, Vương Kinh Trập trở về kể lại chuyện cho Tiểu Thảo, phân tích lợi hại. Cô cũng thấy đi một chuyến không phải chuyện xấu. Dù sao đan dược cũng chưa luyện được, nếu thật sự hiểu được “điệt văn” thì cũng coi như thêm một bản lĩnh phòng thân.

“Lần này để tôi đi một mình là được rồi. Em ở lại Bắc Kinh nghỉ ngơi, đi dạo cho khuây khỏa. Chỗ ở cũng có, căn nhà trống của Hạ Tam Đao em có thể ở tạm.”

“Không có nữ đội viên mới à?”

Vương Kinh Trập nói:

“Là vì thương em chạy đông chạy tây với anh thôi.”

“Bốp.”

Tiểu Thảo véo má hắn, kéo thịt hắn ra nói:

“Nói câu đó làm ai gia rất hài lòng, ngoan.”

“Ha ha, sau này còn phải nhờ nương nương dạy dỗ nhiều…”

Hai ngày tiếp theo, Vương Kinh Trập không vội đi, chỉ cùng Tiểu Thảo đi dạo khắp Bắc Kinh.

Thực ra hai người rất hiếm khi có thời gian như vậy. Phần lớn thời gian đều là chạy ngược chạy xuôi.

Một cặp đôi bình thường thì ít nhất cũng phải nắm tay, ăn cơm, xem phim, đi du lịch. Nhưng họ thì gần như không có, ngoại trừ lần chèo thuyền trên sông Vị Hà — lúc đó còn đang ngây ngô, chưa biết yêu là gì.

Vì vậy lần này ở Bắc Kinh, họ thực sự tận hưởng cảm giác yêu đương: đi nhà hàng đôi, xem vài bộ phim, dạo Nam La Cổ Hạng và Vương Phủ Tỉnh.

“Em muốn cái kia…”

Tiểu Thảo dựa vào Vương Kinh Trập, ngón tay ngọc chỉ vào một đôi bông tai trong cửa hàng Cartier.

Vương Kinh Trập nhìn tai cô, ngạc nhiên nói:

“Em còn chưa có lỗ tai, chị nói xem mua cái này đeo kiểu gì? Buộc lên mũi à?”

“Anh không hiểu phụ nữ. Với chúng tôi, có nhiều thứ không nhất thiết cần dùng, nhưng nhất định phải có. Đó là luật của phụ nữ. Hơn nữa chỉ cần hai lỗ tai thôi, đi xỏ là xong. Không phải, cái con chim ngốc này chú ý lời nói một chút được không? Lẽ ra phải nói là ‘mua mua mua’, chứ không phải nói mấy thứ vô nghĩa, OK?”

“Hiểu rồi, tôi sai rồi!”

Trình độ “thuần phu” của Tiểu Thảo tuy còn non, nhưng đối phó Vương Kinh Trập thì vẫn dư sức.

Vương Kinh Trập nhìn giá tiền, tim giật một cái — chỉ riêng con số thôi hắn đã đếm đi đếm lại mấy lần.

Đây là mẫu mới của Cartier năm nay, dòng CLASH DE CARTIER, giá 198.000.

Mắt hắn sáng rực.

Hắn thò tay vào túi, móc ra một xấp tiền lẻ — đếm sơ sơ chưa đến một nghìn.

Đó là toàn bộ gia sản của hắn.
