Chương 670: Có tiền đồ

Vương Kinh Trập có bóp nát cả tờ tiền một nghìn tệ trong tay thì cũng không thể biến thành 197.000 tệ được, tiền vẫn chỉ là tiền đó mà thôi.

Không còn cách nào khác, nghề Sá Đao Nhân vốn đã rất nghèo. Nhà họ Vương bây giờ vẫn còn ở trong ba gian nhà gạch ở làng Vương thuộc thành Triều Ca.

Với điều kiện như vậy, nếu không có chút bản lĩnh thì chuyện cưới vợ cũng là vấn đề lớn — đúng chuẩn “thanh niên nông thôn có vấn đề”.

Tiểu Thảo khoác tay hắn, cười tủm tỉm nói:

“Tôi nghĩ chúng ta vẫn nên ủng hộ hàng nội địa, ví dụ như thương hiệu bên cạnh… gì mà Chu gì Phúc ấy?”

Vương Kinh Trập không biết xấu hổ gật đầu:

“Tôi cũng nghĩ vậy. Cuộc sống cần có phong cách, nhưng không nên quá phô trương.”

Tiểu Thảo nghiêm túc nói tiếp:

“Thật ra mặt mộc của tôi là đẹp nhất, trang sức chỉ là điểm xuyết thôi, không phải kiểu cứu cánh.”

“Ok!”

Hai người nói xong liền quay người rời đi, phối hợp cực kỳ trơn tru, không chút ngượng ngùng.

Vừa ra tới cửa, phía sau đã vang lên vài tiếng cười nhạo.

Hai người không cần quay lại cũng biết ý trong tiếng cười đó — đại khái là “không mua nổi thì nói nhiều làm gì”.

Bảo vệ đứng cửa cũng không thèm ngẩng đầu, cúi nhìn mũi giày của mình. Trước đó vài phút, lúc họ bước vào, hắn còn cười rất niềm nở mở cửa.

Vương Kinh Trập đẩy cửa kính, tay phải đang trong túi áo rút ra, sờ vào miệng con sư tử đá bên cạnh cửa.

Hắn lẩm bẩm:

“Con sư tử này… tạc xấu thật.”

Tiểu Thảo cười khẽ:

“Anh đúng là xấu tính.”

Ngay bên cạnh là tiệm vàng Chow Tai Fook.

Hai người đi dạo một vòng rồi đến quầy bông tai.

Ánh mắt Tiểu Thảo dừng lại ở một đôi bông tai đính kim cương, trong mắt lấp lánh vẻ “đắc ý”.

Nhưng khi nhìn giá, lập tức hơi chột dạ — giá không dễ chịu chút nào, nhưng vẫn rẻ hơn cửa hàng bên cạnh.

Dù vậy vẫn là năm chữ số.

Tiểu Thảo khoác tay hắn nói bình thản:

“Hay chúng ta ủng hộ doanh nghiệp nhỏ đi, như mấy hàng rong ở Vương Phủ Tỉnh. Công nghiệp dân tộc cũng cần hỗ trợ.”

Vương Kinh Trập không nói gì, chỉ ngẩng đầu nói với nhân viên:

“Lấy đôi này ra.”

“Vâng, thưa anh.”

Hắn cầm đôi bông tai, đặt bên tai Tiểu Thảo so thử, nghiêng đầu ngắm một lúc rồi gật đầu:

“Đúng là rất hợp, đẹp thật.”

Tiểu Thảo soi gương, xoay đầu:

“Thật sự đẹp vậy sao?”

“Ừ, đẹp như hoa vậy.”

Làn da Tiểu Thảo không quá trắng, nhưng trong suốt, sạch sẽ, không tì vết. Dưới ánh kim cương, càng thêm nổi bật, như hồ nước giữa thảo nguyên — trắng hồng tự nhiên, rất khác biệt.

Nhân viên bán hàng mỉm cười:

“Cô rất hợp với đôi bông tai này. Trang sức tuy sáng nhưng không lấn át làn da của cô, đúng kiểu điểm xuyết rất tinh tế.”

Tiểu Thảo vừa định đặt xuống thì Vương Kinh Trập giữ lại.

Hắn nói:

“Gọi quản lý ra giúp tôi.”

Nhân viên sững lại:

“Anh… có chuyện gì vậy?”

Vương Kinh Trập bình thản:

“Cứ nói với ông ta, có một mối làm ăn lớn. Tôi nóng lên có thể mua hết hàng trong cửa tiệm các anh.”

Nhân viên: “…”

Hắn tiếp tục:

“Mối làm ăn này rất lớn. Đi gọi đi, nói một câu thôi.”

Nhân viên đành đi vào trong.

Tiểu Thảo hỏi:

“Anh lại định làm gì nữa?”

Vương Kinh Trập cười:

“Lần đầu anh không mua nổi là do anh chưa có năng lực. Nhưng lần thứ hai mà vẫn không mua được thứ em thích — thì là anh vô dụng.”

Hắn nói tiếp:

“Em mà muốn đeo cả mặt trăng lên cổ, anh cũng có thể lên trời hái xuống cho em.”

Tiểu Thảo bật cười, tựa vào vai hắn:

“Em thích cái kiểu anh nghiêm túc mà khoác lác này.”

Một lúc sau, quản lý cửa hàng xuất hiện — một người đàn ông khoảng 50 tuổi, mặc vest, lịch sự nói:

“Xin chào, tôi là quản lý cửa hàng, Chu Lễ Bỉnh. Không biết anh tìm tôi là…”

“啪”

Vương Kinh Trập đặt xấp tiền lẻ chưa tới một nghìn tệ lên quầy:

“Chúng ta cược một ván, được không?”

Chu Lễ Bỉnh: “…”

Vương Kinh Trập nói tiếp:

“Cho tôi 5 phút, tôi có thể khiến lượng khách tăng 80% trong 15 phút, doanh thu tăng ít nhất 40%.

Nếu làm được, tôi chọn bất kỳ món nào trong cửa hàng.

Nếu không làm được, 960 tệ này thuộc về các anh.”

Chu Lễ Bỉnh nhíu mày:

“Anh đừng đùa. Ở đây không có hoạt động gì kiểu trò chơi khách hàng.”

Vương Kinh Trập nhìn thẳng:

“Không nhầm thì cửa hàng anh từ khi mở đến giờ không mấy sôi động đúng không?

Không lỗ nhưng lợi nhuận cũng không cao.

Anh là quản lý, áp lực chắc cũng không nhỏ.”

Lúc này, ngoài cửa xuất hiện hai người: một phụ nữ dựa cửa khoanh tay quan sát, phía sau là một ông lão khoảng 60 tuổi.

Vương Kinh Trập nói:

“5 phút thôi, có thể thay đổi sự nghiệp của anh. Không động tâm sao?”

Chu Lễ Bỉnh thở dài:

“Anh chắc không phải đang đùa chứ?”

Vương Kinh Trập gõ bàn:

“Tôi rảnh đến mức chạy tới đây đùa với anh à?”

Chu Lễ Bỉnh suy nghĩ rồi gật đầu:

“Được.”

“Bộp”

Vương Kinh Trập vỗ vai ông ta:

“Không lâu nữa anh sẽ cảm ơn quyết định hôm nay của mình.”
