Chương 672: Tam Đô

Vương Kinh Trập cúi đầu nhìn tấm thẻ trong tay đối phương, lắc đầu nói:

“Không có công thì không nhận thưởng, nặng quá, tôi không dám nhận.”

Người phụ nữ kia rất nghiêm túc nói:

“Trong mắt tôi, những gì ngài làm hôm nay hoàn toàn không thể dùng một tấm thẻ này để so sánh được. Chúng tôi chỉ là chút lòng thành. Thẻ có giá, nhưng hành động của ngài là vô giá.”

Câu nói này thể hiện rõ EQ của cô ta — dù là khách sáo hay nịnh nọt, nghe đều khiến người ta dễ chịu.

Tiểu Thảo vén tóc, mỉm cười:

“Thật ra tôi cũng không cần mấy thứ trang sức này lắm. Hôm nay chỉ là nhất thời hứng thú thôi, biết đâu ngày mai lại không thích nữa. Đưa thẻ cho anh ấy thì đúng là lãng phí, vì anh ấy chỉ có một người phụ nữ là tôi để tặng thôi. Thành ý chúng tôi xin nhận.”

Sau khi bị từ chối, hai người định rời đi.

Người phụ nữ kia hơi nhíu mày, không ngờ đối phương dứt khoát như vậy, khiến cô ta không biết nói tiếp thế nào.

Lúc này, ông lão bên cạnh vội bước lên, thái độ rất thành khẩn nói với Vương Kinh Trập:

“Thưa tiên sinh, vài thủ đoạn vừa rồi của ngài, tôi có hiểu một chút nhưng vẫn còn mơ hồ. Tôi cũng biết đôi chút về phong thủy bố cục, phần lớn bố trí trong tiệm vàng này đều do tôi sắp đặt. Có chỗ nào không hiểu, mong ngài chỉ giáo.”

Ông lão nói rất chân thành. Ông cũng là người trong nghề, những thủ đoạn mà Vương Kinh Trập vừa dùng, người ngoài nhìn không ra, nhưng trong mắt ông thì đã thấy rõ sự chênh lệch đẳng cấp.

Vương Kinh Trập thầm nghĩ: nếu hôm nay không nói vài câu, chắc hai người này sẽ đeo bám không dứt.

Giống như con mèo ngửi thấy mùi cá, không cắn được một miếng thì sẽ không chịu buông.

Hắn nhìn về phía sau họ rồi nói:

“Trên con phố này có rất nhiều tiệm vàng, tiệm trang sức. Ai cũng muốn làm ăn phát đạt.

Người trong nghề lại đều hiểu cách chiêu tài, nên mỗi nhà đều cố gắng bố trí cục hút tài.

Nhưng như vậy thì dễ xảy ra xung đột.”

“Cậu làm tốt đến đâu cũng vô ích, người khác chưa chắc kém cậu bao nhiêu. Giống như chạy 100 mét, tất cả cùng xuất phát, người đứng đầu so với người cuối cũng chỉ hơn vài giây.”

“Cho nên… vừa rồi không phải chiêu tài sao?”

Vương Kinh Trập nói:

“Không phải chiêu tài, mà là đoạt tài. Nói trắng ra… là ‘cướp’.”

Nói xong, hắn kéo Tiểu Thảo đi thẳng.

Ông lão còn muốn đuổi theo, nhưng người phụ nữ bên cạnh lắc đầu:

“Đừng hỏi nữa, hỏi thêm sẽ khiến người ta khó chịu.”

Ông lão tiếc nuối:

“Tiểu thư họ Trịnh, khó khăn lắm mới gặp được cao thủ trong nghề, bỏ qua thì đáng tiếc quá. Tôi tự nhận không bằng anh ta, cô không định mời chào sao?”

Cô gái họ Trịnh nói:

“Ông không nhìn ra sao? Với bản lĩnh của anh ta, nếu muốn kiếm tiền thì cần gì phải nghèo như vậy?

Anh ta căn bản không đặt tâm vào tiền. Ông dùng gì để thuyết phục?”

Ông lão im lặng, thở dài.

Cô gái họ Trịnh tiếp:

“May mà Chu Lễ Bỉnh phản ứng nhanh, giữ lại được số điện thoại của cô gái kia. Tôi sẽ tìm cách tiếp cận theo hướng khác.”

Sau đó, Tiểu Thảo đi xỏ tai, đeo bông tai mới, xoay đầu hỏi liên tục:

“Đẹp không? Đẹp không?”

“Đẹp, đẹp, đẹp đến mức sắp chảy nước miếng rồi.”

“Em và người phụ nữ lúc nãy, ai đẹp hơn?”

“Người phụ nữ nào cơ?”

“Chính là người vừa nãy.”

“Trong mắt anh chỉ có em, không có ai khác.”

“Em thích kiểu anh nói lời ngọt mà vẫn nghiêm túc thế này.”

Vài ngày sau, Vương Kinh Trập lên đường.

Hắn phải đến bờ sông Đô Liễu trước ngày rằm tháng bảy. Hoàng Cửu Lang thúc giục liên tục khiến hắn phiền không chịu nổi, cuối cùng đành rời khỏi “ôn nhu hương” để đi đến khu vực Quý Châu – Quảng Tây.

Hắn bay tới Quý Dương trước. Có người ra đón sân bay — người do Hoàng Cửu Lang sắp xếp, tên là Viên Chấn Hưng.

Viên Chấn Hưng vừa gặp đã bắt tay:

“Ngưỡng mộ anh đã lâu, danh tiếng của anh tôi nghe như sấm bên tai.”

Vương Kinh Trập cười:

“Danh tiếng tốt hay xấu?”

“Với tôi, chỉ cần nổi tiếng là được, không phân tốt xấu.”

“Cậu nói chuyện khá thật thà.”

Hai người lên xe Pajero, đi từ sân bay về Tam Đô, hơn 300 km, mất khoảng 4 tiếng.

Trên đường, Vương Kinh Trập hỏi:

“Xác chết đó thế nào rồi?”

Viên Chấn Hưng đáp:

“Vẫn đang để trong nhà tang lễ huyện, vẫn xanh như đồng cỏ.

Tôi kiểm tra định kỳ, không có biến hóa gì. Ngoài màu sắc ra thì giống thi thể bình thường.

Tôi từng thử gọi hồn, nhưng không gọi được — kể cả ngày thất cũng không có động tĩnh.”

Vương Kinh Trập hỏi:

“Cậu xuất thân môn phái nào?”

“Phái Mao Sơn.”

“Vậy thì thú vị rồi. Đệ tử Mao Sơn mà cũng không gọi được hồn… bên trong chắc có vấn đề.”

Thông thường, người chết không lâu (đặc biệt là trước và sau “thất tuần”) đều có thể gọi hồn.

Nếu không gọi được, chỉ có hai khả năng:

Hồn tan hoàn toàn
Hoặc bị thứ gì đó giam giữ

Khả năng đầu gần như cực thấp.

Viên Chấn Hưng tiếp tục:

“Tôi còn đi dọc bờ sông Đô Liễu. Người vớt xác nói nó trôi từ thượng nguồn xuống.

Tôi cũng đi dọc thượng nguồn kiểm tra nhiều lần, không phát hiện gì bất thường.

Chúng tôi đã thông báo cho công an, thôn làng, các bản dân tộc thiểu số, phát ảnh tìm người mất tích… nhưng không ai nhận ra thi thể.

Khả năng tai nạn hay giết người cũng đã bị loại trừ.”

Cả chặng đường, hai người trao đổi rất nhiều, nhưng tổng kết lại chỉ có một câu:

Không có manh mối.

Vương Kinh Trập nói:

“Trước tiên cứ đến xem thi thể đã. Mắt thấy mới có thể kết luận.”
