Chương 673: Bờ sông liễu rủ

Khoảng hơn 2 giờ chiều, Vương Kinh Trập và Viên Chấn Hưng đến huyện Tam Đô.

Tam Đô là một huyện nhỏ, tên đầy đủ là huyện tự trị dân tộc Thủy Tam Đô, cũng là khu tự trị duy nhất của dân tộc Thủy. Dân số không nhiều, toàn huyện khoảng 300.000 người, trừ người đi làm xa và đi học, thực tế chỉ còn khoảng 200.000 người sinh sống, trong đó hơn hai phần ba là người Thủy. Tam Đô nằm ở đoạn thượng nguồn rồi chảy xuống của sông Đô Liễu.

Xe Pajero vào trong huyện rồi chạy thẳng đến nhà xác của nhà tang lễ. Hai người xuống xe, bước vào phòng lạnh nơi đặt thi thể.

Một ông lão hơn bảy mươi tuổi chậm rãi đi tới. Viên Chấn Hưng nói đó là Đổng Bá, chuyên trông coi thi thể, cũng là người dân tộc Thủy.

Vương Kinh Trập liếc nhìn ông ta, cảm thấy toàn thân ông lão âm khí rất nặng — chắc là do quanh năm ở nhà xác mà bị nhiễm khí lạnh tử thi. Nhưng thân thể ông ta lại khá cứng cáp.

“Rầm” — ngăn tủ đông được kéo ra.

Một thi thể màu xanh lục hiện ra.

Đó là một người đàn ông trung niên, không mặc quần áo, tóc ngắn, trên người không có bất kỳ vết thương nào, chết rất “yên bình”, trên mặt không có biểu cảm đau đớn hay giãy giụa, giống như chết tự nhiên.

“Thi thể quá sạch sẽ, không có triệu chứng gì. Theo pháp y thì chỉ nói là suy tim, không có kết luận nào khác… nói thẳng là rất mơ hồ.” Viên Chấn Hưng nhún vai.

Vương Kinh Trập cúi xuống quan sát rất lâu.

Bề ngoài nhìn thì đúng là chết quá yên tĩnh, nhưng càng yên tĩnh lại càng có vấn đề. Bởi vì người chết kiểu gì cũng phải có dấu hiệu.

Dù là già chết trong ngủ, thì cũng là do suy kiệt sinh cơ.

Còn nếu là tai nạn, tự sát hay đột tử, đều phải có dấu vết nguyên nhân.

Quan trọng nhất là… không gọi được hồn.

Điều này càng không thể giải thích.

“Hiện trường đâu?”

“Hiện trường là trên sông, trôi xuống. Hiện trường ban đầu không ai biết.” Viên Chấn Hưng nói.

“Ý tôi là… sau khi vớt lên, thuyền công đặt xác ở bờ một lúc rồi mới đưa đi nhà xác. Chỗ đặt xác đó ở đâu?”

“A, là bờ sông. Tôi nhớ rồi, có một cây liễu bên bờ… lúc đó xác đặt dưới gốc cây…”

Nói đến đây Viên Chấn Hưng khựng lại.

Anh ta chợt nhận ra một chi tiết mình đã bỏ qua: cây liễu vốn mang tính âm, đặc biệt dễ tụ âm khí. Cây liễu ven sông thì càng nặng âm hơn.

Rời khỏi nhà xác, hai người lên xe.

Lúc xe chạy qua, Vương Kinh Trập nhìn thấy Đổng Bá đang ngồi dưới chân tường bên ngoài hút tẩu thuốc, đầu cứ gật gù lên xuống.

Không lâu sau, xe đến bờ sông Đô Liễu.

Bên bờ có hàng liễu rủ, cành cây thòng xuống tận mặt nước.

Viên Chấn Hưng nói thi thể từng được đặt dưới gốc cây này rất lâu, sau đó công an mới đến đưa đi. Vì không phải hiện trường tử vong nên cũng không bảo vệ gì.

Xuống xe, Vương Kinh Trập nhìn mặt sông.

Mùa này trên sông có nhiều bè tre, thuyền nhỏ của dân địa phương, có người đi qua sông, có người đánh cá. Nước sông trong, hệ sinh thái khá tốt.

Cây liễu nhìn thì rất bình thường, chỉ là tán lá rậm rạp, cành rủ xuống nước. Dưới gốc còn có vài người đang chơi cờ, uống trà, trò chuyện — nhìn khá nhàn nhã.

Nhưng khi hai người bước tới, lập tức cảm thấy một luồng mát lạnh thấm vào người.

Viên Chấn Hưng cau mày:

“Vương ca, trước đây tôi không để ý, nhưng cây này đúng là hơi âm thật.”

Dưới bóng cây mát là chuyện bình thường, nhưng lúc này ngoài trời khoảng 35 độ mà vẫn có cảm giác lạnh bất thường — nếu ở lâu có thể ảnh hưởng đến dương khí.

“Đợi chút rồi xem tiếp, đông người, không tiện.” Vương Kinh Trập nói nhỏ.

Hai người tìm chỗ ngồi chờ trời tối.

Nhàn rỗi, Vương Kinh Trập hỏi:

“Bên các anh vận hành kiểu gì vậy? Không đủ người à? Hoàng Cửu Lang nhất định bắt tôi tới đây.”

Viên Chấn Hưng cười gượng:

“Có lẽ Hoàng chủ nhiệm thấy anh Vương hợp hơn, đỡ phải lo.”

“Tôi thấy là có người thì cứ xài.” Vương Kinh Trập hừ nhẹ.

Viên Chấn Hưng giải thích:

“Nhân sự của văn phòng phần lớn được điều từ Mao Sơn, Long Hổ Sơn, Chính Nhất Giáo… thay phiên nhau. Cũng có người của Huyền Môn. Bình thường chỉ có một số ít nhân viên văn phòng ở Bắc Kinh thu thập thông tin, điều phối. Còn bọn tôi thì phân bố khắp nơi.”

“Như tôi phụ trách khu黔 Tây Nam, thường ở Lệ Ba. Các thành phố lớn như Bắc Thượng Quảng Thâm thì người còn nhiều hơn, mỗi nơi hơn chục người. Thành phố nhỏ thì năm sáu người. Chúng tôi đóng quân khắp nơi, có việc là lập tức tới hiện trường, tránh bỏ sót chi tiết.”

“Có việc thì xuất hiện, không có việc thì… rảnh?”

“Đúng vậy. Phần lớn thời gian khá nhàn. Vì sự kiện linh dị tuy xảy ra nhiều, nhưng gây họa lớn thì không nhiều. Nói trắng ra, nếu chưa gây hại người thường thì cũng coi như mở một mắt nhắm một mắt.”

“Nghe thì yên ổn thật.”

“Quyền hạn cao, tự do lớn, nhưng một khi có chuyện thì rất phiền. Không phải nhiệm vụ khó thì cũng không báo lên. Những năm qua cũng có người chết trên tuyến rồi.”

“Còn có người hy sinh à?”

“Đạo cao một thước, ma cao một trượng. Chính nghĩa không phải lúc nào cũng thắng…”

Hai người vừa nói chuyện, thời gian trôi rất nhanh.

Đến tối, trời tối dần, người bên sông thưa đi, dưới gốc liễu cũng không còn ai.

Vương Kinh Trập và Viên Chấn Hưng bước tới dưới gốc cây liễu.
