Chương 674: Liễu thượng quần quỷ

Cây liễu phía hướng ra mặt nước thì mọc rất tươi tốt, ngược lại phía hướng mặt trời lại thưa thớt hơn nhiều. Đây là do bị âm khí nuôi dưỡng lâu ngày, rõ ràng cây này đã biến thành một loại “âm mộc”.

“Ta có chút sơ suất rồi, hôm đến đây đáng lẽ phải tới xem từ sớm mới đúng.”
Viên Chấn Hưng hơi bực bội nói. Hắn cũng nhìn ra cây này âm khí nặng nề như vậy, chắc chắn có vấn đề.

“Xem bây giờ cũng chưa muộn.”
Vương Kinh Trập búng tay ném ra một tấm phù giấy. Trên giấy lóe lên một đạo hỏa quang, đây là một loại thuật chiêu hồn, có thể khiến âm khí trên cây liễu bùng phát mạnh hơn.

Tàn giấy cháy bay lả tả rơi xuống đất. Cây liễu bỗng nhiên rung động dữ dội, như thể dưới gốc cây có người đang lắc mạnh. Nhưng lại không có tiếng “rào rào” của lá cây.

Chỉ trong chốc lát, trên cành liễu xuất hiện vô số bóng người—già có, trẻ có, nam có, nữ có. Phần lớn đều ướt sũng, hoặc bám trên thân cây, hoặc treo ngược đầu xuống cành. Tất cả đều trợn trừng mắt nhìn hai người bên dưới. Ít nhất cũng phải hơn hai mươi bóng, nhìn đến mức da đầu người ta tê dại.

“Xoạt!”

Viên Chấn Hưng rút ra một thanh kiếm gỗ đào ngắn, toàn thân đề phòng. Nhiều âm hồn như vậy nếu cùng lao xuống thì sẽ rất rối loạn.

Nhưng may là đối phương dường như biết hai người có đạo hạnh, chỉ im lặng quan sát, không con quỷ nào xông xuống.

Những âm hồn trên cây liễu này, có lẽ đều là người vùng sông Đô Liễu bị chết đuối quanh năm. Sau khi chết linh hồn không vào được địa phủ, lại bị cây liễu tụ âm hút lại, nên cứ trú ngụ trên cây như vậy.

Cũng giống như chim phượng đậu trên cây ngô đồng, những vong hồn này cũng thích loại âm mộc này. Nhưng có điều không tốt là cây liễu âm khí quá nặng, giống như đã thành tinh, trói chặt các cô hồn dã quỷ lại, khiến phạm vi hoạt động của chúng rất hạn chế. Vì vậy trước đó Viên Chấn Hưng dùng thuật chiêu hồn cũng không có tác dụng.

“Đi tìm xem có phải là cái đó không…” Vương Kinh Trập nhíu mày nói.

Hai người bắt đầu nhìn lên cây tìm kiếm.

Một lúc sau, Viên Chấn Hưng chỉ vào một cành cây nói:
“Ồ, đúng là ở đó.”

Trên một cành liễu có một bóng người mơ hồ đang dựa vào, vẻ mặt ngây dại, giống hệt thi thể ở nhà tang lễ.

Vương Kinh Trập ra hiệu.

Viên Chấn Hưng lùi lại vài bước, lấy đà nhảy lên cây, một tay bám thân cây giữ thăng bằng, tay kia lấy ra một miếng ngọc bội.

Các âm hồn xung quanh bắt đầu xao động. Hắn vung kiếm gỗ đào, lạnh lùng nói:

“Đứng yên đó! Không liên quan đến các ngươi! Nếu không ta thu hết! Quan sai phá án, vong hồn lui ra!”

Vương Kinh Trập nhìn mà cạn lời:
“Thằng nhóc này quan uy cũng lớn thật.”

Viên Chấn Hưng đến trước hồn phách kia, đưa ngọc bội ra, kết ấn Mao Sơn, thu một tia hồn vào trong ngọc. Sau đó hắn nhảy xuống cây.

Vương Kinh Trập nói: “Đi thôi.”

Hai người lên xe Pajero chạy về nhà tang lễ.

Trong phòng lưu thi, thi thể được đưa ra. Viên Chấn Hưng thả hồn trong ngọc bội ra. Ban đầu nó còn mơ hồ, sau dần dần khôi phục chút thần trí. Vì chết chưa lâu lại bị treo trên cây liễu, nên hồn phách vẫn còn khá bất ổn.

Vương Kinh Trập nói:
“Bộ phận của các cậu, trong kho hồ sơ có ghi chép về chữ ‘điểm văn’ (殄文), cậu có từng xem chưa?”

Viên Chấn Hưng gật đầu:
“Sau khi tôi đến huyện Tam Đô, bên đó đã gửi tài liệu cho tôi đối chiếu điều tra. Anh hỏi cái đó làm gì?”

“Có một đoạn ghi chép, là lời của một ông thầy đồ.”

“Biết.”

Vương Kinh Trập nói:
“Ông thầy đồ đó và bạn mình, đêm uống rượu bên bờ sông, gặp một đoàn quỷ. Người cuối cùng trong đoàn nhìn họ một cái, hai ngày sau người đó chết.”

“Cái chết có phải giống trường hợp này không? Không có dấu hiệu gì, ngủ một giấc rồi không tỉnh lại nữa.” Viên Chấn Hưng lập tức hiểu ra.

Ý anh là… người này cũng giống vậy, từng nhìn thấy một đoàn quỷ rồi bị tìm đến cửa?”

Vương Kinh Trập gật đầu:
“Có phải hay không lát nữa hỏi nó sẽ biết. Tôi đoán tám chín phần là vậy.”

Viên Chấn Hưng giơ ngón cái:
“Anh Vương đúng là đỉnh. Anh vừa đến đã tìm ra vấn đề. Tôi nghiên cứu mấy ngày rồi không ra manh mối. Chủ nhiệm Hoàng phái anh tới đúng là có tầm nhìn.”

Vương Kinh Trập khó chịu nói:
“Cậu muốn nịnh thì tự nịnh, đừng kéo tôi vào. Lão hồ ly kia nghe vậy lại còn tính kế tôi thì phiền.”

“Đây gọi là tận dụng nhân lực mà!”

“Thôi đi, nói ít thôi.”

Quả nhiên không lâu sau, âm hồn ổn định lại, Viên Chấn Hưng bắt đầu giao tiếp và hỏi về chuyện trước khi chết.

Vương Kinh Trập đứng bên cạnh khoanh tay, trong đầu đột nhiên nghĩ ra một vấn đề:

Bọn họ vốn có thể giao tiếp với âm hồn, vậy “điểm văn” (chữ viết dành cho quỷ đọc) cũng là một dạng giao tiếp. Nhưng tại sao khi âm hồn nhìn thấy loại chữ đó lại bị áp chế, thậm chí bị đe dọa? Điều này còn mạnh hơn cả việc bọn họ trực tiếp ra tay.

Chẳng lẽ “điểm văn” còn lợi hại hơn cả phù chú của Mao Sơn, Long Hổ và Chính Nhất giáo?

Có người từng nói: trên quan tài dán liễn viết bằng điểm văn có thể trấn áp thi thể, thầy đồ kia cầm thẻ tre viết bằng điểm văn có thể dọa lui quỷ đến đòi mạng… hiệu quả này gần như không cần đánh đã thắng.

Lúc này, Viên Chấn Hưng cũng đã hỏi xong. Quả nhiên giống như dự đoán—người này trước khi chết cũng từng nhìn thấy quỷ, ngay trên thượng nguồn sông Đô Liễu, vào một đêm khuya. Quá trình gần như giống hệt câu chuyện của thầy đồ hơn trăm năm trước.

“Hỏi nó xem… chỗ đó ở đâu…”
