Chương 675: Bách Quỷ Dạ Hành

Mặt sông ban đêm yên tĩnh một cách đặc biệt, chỉ thỉnh thoảng có tiếng nước chảy lướt qua. Hai bên bờ sông là núi non và rừng cây, thỉnh thoảng còn vang lên tiếng chim thú kêu. Trên đoạn thượng du của sông Đô Liễu ở huyện Tam Đô, đi thêm không bao lâu nữa sẽ vào địa giới huyện Độc Sơn. Từ những gì âm hồn tiết lộ, Viên Chấn Hưng chính là ở khu vực giáp ranh giữa Độc Sơn và Tam Đô mà “đụng quỷ”.

Viên Chấn Hưng mượn một chiếc bè tre, tự mình chèo bè. Vương Kinh Trập ngả người trên ghế, ngáp dài. Hôm nay từ kinh thành bay tới huyện Tam Đô, cả quãng đường gần như không ngừng nghỉ, không được nghỉ ngơi bao nhiêu. Đến ban đêm, sự mệt mỏi liền ập tới.

Vương Kinh Trập kẹp một điếu thuốc trong tay, lười biếng tựa người, nhấc mí mắt nặng trĩu nói:
“Ông nói cái thầy đồ và người chết mấy ngày trước kia, họ thấy giống cái gì?”

Viên Chấn Hưng ngạc nhiên hỏi:
“Không phải là quỷ sao? Còn giống cái gì nữa?”

Vương Kinh Trập trợn mắt:
“Đó chẳng phải nói thừa à? Ta hỏi là đám quỷ đó trông như thế nào. Đều nói là mấy chục con, nhưng ta thấy không chỉ đâu. Lúc đó bọn họ nào còn tâm trí mà đếm, nói mấy chục chỉ là ước chừng thôi, có thể còn nhiều hơn.”

“Ông biết được à? Theo ông thì có bao nhiêu?”

Vương Kinh Trập búng đầu thuốc xuống nước, nheo mắt nói:
“Không chỉ mấy chục đâu, ta thấy có thể hơn trăm.”

Tay Viên Chấn Hưng cầm sào tre khựng lại, tốc độ bè cũng chậm đi, vẻ mặt trở nên nghiêm túc:
“Hơn trăm?”

“Ừ. Bách quỷ.”

“Bách quỷ dạ hành?”

Vương Kinh Trập duỗi người, ngồi thẳng dậy, thở dài:
“Chỉ mong ta nghĩ nhiều. Vận gì mà xui vậy, gặp đúng bách quỷ dạ hành thì ta coi như xong. Lão Hoàng chủ nhiệm đúng là muốn hại chết ta rồi.”

Viên Chấn Hưng trầm mặc một lúc, đổi sào tre rồi lẩm bẩm:
“Hay là… chúng ta quay về đi?”

“Sợ rồi à?” Vương Kinh Trập liếc mắt.

Viên Chấn Hưng mặt mếu:
“Sao không sợ được? Bách quỷ dạ hành đó, chuyện trăm năm khó gặp một lần. Ai gặp cũng xui xẻo. Trong ghi chép của Mao Sơn chúng ta, mấy trăm năm qua cũng chỉ xuất hiện hơn mười lần, lần nào cũng không có kết cục tốt. Ta thật sự không muốn dính vào. Không thì… chúng ta bịa đại kết quả báo lại cho Hoàng chủ nhiệm đi, ông ấy cũng đâu có ở đây, có ai giám sát đâu, muốn nói sao chẳng được?”

“Ý tưởng này cũng được đấy…”

Viên Chấn Hưng ngơ ngác:
“Thật à?”

Vương Kinh Trập liếc:
“Ông nghĩ Hoàng Cửu Lang giống ông à, dễ lừa thế sao?”

Bách quỷ dạ hành và âm binh quá lộ là giống nhau, đều là quỷ đi thành đàn qua dương gian. Nếu thật sự gặp phải bách quỷ dạ hành, như Viên Chấn Hưng nói, người và súc vật đều gặp đại họa, không chỉ xui xẻo mà còn có thể mất mạng.

Khi gặp loại chuyện này, tuyệt đối không được nhìn, cũng không được nói chuyện. Chỉ cần trong bách quỷ có một con nhìn thấy ngươi, thì trong bảy ngày chắc chắn bị câu hồn. Nếu không bị bắt đi ngay, về sau cũng sẽ bị quỷ quấn mãi không dứt, cho đến khi bị lấy mạng.

Viên Chấn Hưng sợ như vậy là vì trong ghi chép của Mao Sơn, chưa từng có ai gặp bách quỷ dạ hành mà thoát được, không ngoại lệ.

Nhưng hiện giờ lại khó nói, theo ghi chép của thầy đồ kia, nếu ông ta thật sự gặp bách quỷ dạ hành mà vẫn thoát được, thì rất có thể là nhờ “điện văn” xuất hiện mà giúp ông ta tránh được một kiếp.

Điều này khiến người ta tò mò: rốt cuộc điện văn là thứ gì mà có uy lực lớn đến vậy, ngay cả bách quỷ cũng bị chấn nhiếp?

Bè tre tiếp tục ngược dòng. Lúc này đã nửa đêm, phía trước chính là ranh giới giữa huyện Tam Đô và Độc Sơn—nơi người chết từng gặp bách quỷ.

Không lâu sau, bè cập bờ. Hai người buộc bè lại.

Nơi này hoang vắng, xung quanh không thấy ánh đèn hay dấu vết người sống trong phạm vi hàng trăm dặm, toàn là núi rừng. Ngoài sự yên tĩnh ra thì còn có cảm giác âm u.

Viên Chấn Hưng nuốt nước bọt:
“Hình như hơi liều rồi, lẽ ra phải chuẩn bị kỹ hơn. Cứ tay không mà tới, lỡ đêm nay đụng phải thì biết làm sao, không có vũ khí gì cả.”

“Biết đâu vừa tới đã gặp luôn thì sao.”

“Lỡ thì sao?”

“Thì xem ai chạy nhanh hơn.” Vương Kinh Trập bình thản nói rồi đi thẳng vào rừng.

Viên Chấn Hưng đành cắn răng đi theo, miệng không ngừng niệm kinh, tay cầm một lá bùa Ngũ Lôi, sẵn sàng quay đầu bỏ chạy bất cứ lúc nào.

Nhưng rõ ràng là họ lo xa. Đi trong rừng hơn hai tiếng mà không gặp chuyện gì, đừng nói bách quỷ, đến bóng quỷ cũng không thấy.

Không lâu sau, tiếng gà gáy vang lên, trời sắp sáng.

Hai người đã đi khoảng hơn mười đến hai mươi dặm đường núi. Xa xa dưới chân núi, mơ hồ hiện ra một bản làng.

Hơn một tiếng sau, họ xuống núi, nhìn thấy bản làng phía trước đã có khói bếp lượn lên. Người trong núi thường dậy sớm, trời chưa sáng đã bắt đầu làm việc.

Đây là một bản dân tộc thiểu số, khoảng ba bốn chục hộ, nhà phần lớn bằng gỗ, cổ xưa và cũ kỹ, có vẻ đã tồn tại rất lâu.

Trong làng có người dậy sớm nhìn thấy hai kẻ lạ người dính sương đêm, tóc rối, mắt trũng sâu thì rất ngạc nhiên.

Nhưng người trong bản khá hiếu khách, không thấy khó chịu mà còn mời họ vào, đặt một chiếc bàn nhỏ ngoài sân, còn mang đồ ăn sáng ra.

Sau khi trò chuyện với người biết tiếng phổ thông trong làng, Vương Kinh Trập và Viên Chấn Hưng mệt cả đêm liền bưng bát ăn ngấu nghiến.

Vương Kinh Trập vừa ăn vừa hỏi:
“Ông thấy chỗ này thế nào?”

“Ngon!”

Vương Kinh Trập thở dài, vừa ăn cháo vừa nói:
“Ta không hỏi cái đó. Ta hỏi là… nếu đi tiếp theo hướng này, liệu có thể tìm được cái bản mà thầy đồ từng ghi trong sổ không?”
