Chương 676: Lục soát kiểu “thảm sát bản đồ”

Trong ghi chép của ông thầy đồ, chỉ ghi lại quá trình và kết quả sự việc, còn địa điểm xảy ra ở đâu thì lại không hề nhắc tới. Nghĩ lại thì thời đó khái niệm về địa lý của con người còn rất mơ hồ, không giống bây giờ chỉ cần mở điện thoại là có thể xem bản đồ, biết rõ phạm vi hàng trăm, thậm chí hàng nghìn dặm xung quanh. Có rất nhiều người cả đời còn chưa từng rời khỏi mảnh đất mình sinh sống.

“Cạch.”

Vương Kinh Trập đặt đũa xuống, cầm ly nước uống một ngụm, rồi vừa hút thuốc vừa lấy điện thoại gọi cho Hoàng Cửu Lang. Không ngờ sáng sớm như vậy mà đối phương đã bắt máy rất nhanh.

“Cậu mới tới hôm qua, hôm nay đã gọi cho tôi, chắc không phải báo cáo kết quả đâu, vậy là có việc cần tôi giúp rồi?”

“Ông dùng từ ‘báo cáo’ làm tôi không hài lòng đấy.”
Vương Kinh Trập nhíu mày ngậm điếu thuốc. Cái giọng này chẳng khác nào coi anh như cấp dưới.

Hoàng Cửu Lang cười lớn: “Quen rồi mà. Vậy cậu cần gì?”

Vương Kinh Trập nói:
“Tôi sẽ gửi vị trí hiện tại của tôi cho ông. Từ vị trí đó, hãy gửi cho tôi toàn bộ bản đồ các thôn làng, bản trại, thị trấn có người ở xung quanh đây. Càng chi tiết càng tốt, không được bỏ sót. Thậm chí những nơi từng biến mất cũng phải đánh dấu nếu có.”

“Được, chờ đó, tôi sẽ cho người xử lý ngay, lát nữa gửi cậu.”

“Ha, thái độ làm việc của ông khá đấy, rất có tính hành động.”

“Không còn cách nào khác, tôi nhờ cậu ra tay mà. Phải làm cậu hài lòng chứ không thì cậu bỏ ngang thì tôi lại mệt. Việc này xong tôi ghi cho cậu một công.”

“Ông Hoàng à, nếu ông luôn giữ được kiểu hợp tác thế này thì quan hệ chúng ta mãi ở trạng thái ‘tuần trăng mật’. Ít mưu mẹo lại, nhiều chân thành hơn đi.”

“Ha ha, biết sai sửa thì còn tốt hơn không sửa.”

“Ông tự hiểu là được rồi…”

Cúp điện thoại xong, Vương Kinh Trập nói với Viên Chấn Hưng một tiếng rồi đứng dậy, vừa ngậm thuốc vừa đi dạo quanh làng.

Lúc này phần lớn người dân đã dậy. Giống như nhiều bản làng vùng sâu khác, thanh niên đều đã ra ngoài làm ăn, chỉ còn người già, trẻ em và phụ nữ. Họ sống một cuộc sống gần như tách biệt với thế giới bên ngoài—mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ. Cuộc sống bình dị, tuy đơn điệu nhưng rất chân thực, và trong sự tách biệt đó, ngôi làng mang một vẻ “sạch sẽ” lạ thường, không bị bụi đời ô nhiễm.

Vương Kinh Trập đi một vòng thì thấy một ông lão đang ngồi dưới mái nhà tranh đan giỏ tre. Anh bước tới ngồi xổm xuống, nhìn đôi tay đã vàng úa của ông, rồi lấy thuốc đưa cho ông lão.

Ông lão dừng tay, ngẩng đầu nhìn anh, nở nụ cười hiền lộ ra hàm răng thưa, rồi nhận lấy điếu thuốc. Vương Kinh Trập thấy ông không mặc trang phục dân tộc, đoán có thể là người Hán nên bắt đầu trò chuyện.

“Bác là người lâu năm trong thôn này à?”

“Tôi sinh ra ở đây, cả đời chưa từng ra ngoài.”
Tiếng Hán của ông khá khó nghe, pha chút giọng địa phương khác.

Vương Kinh Trập ngạc nhiên:
“Nghe giọng bác không giống người Quý Châu hay Quảng Tây thuần?”

“Không phải. Tổ tiên tôi cách đây bốn, năm đời là người Quan Trung chạy nạn tới đây. Cả họ mấy chục người, thấy nơi này có thôn nên ở lại. Người dân bản địa tốt bụng, làng lại ít người nên nhận chúng tôi vào.”

“Vậy chắc lâu lắm rồi nhỉ?”

“Mấy trăm năm rồi. Từ đó không ai ra ngoài nữa. Thời đó loạn lạc khắp nơi, tổ tiên sợ bị bắt đi lính nên trốn luôn ở đây. Dựa núi ăn núi, dựa sông ăn sông, sống được là tốt rồi.”

Vương Kinh Trập lấy điện thoại ra, mở ảnh chữ “điểm văn” (殄文) đưa cho ông:

“Bác từng thấy loại chữ này chưa? Hoặc trong vùng có ai từng thấy không?”

Ông lão nhìn qua rồi lắc đầu:
“Không biết.”

Vương Kinh Trập lại hỏi:
“Vùng này khá hẻo lánh, bác có từng gặp thứ gì không sạch sẽ không?”

“Trong núi thì kiểu gì cũng có thứ không sạch. Thỉnh thoảng vẫn gặp.”
Ông nói rất tự nhiên.

Núi sâu nhiều tinh quái, người sống lâu trong rừng gặp cô hồn dã quỷ cũng không phải chuyện lạ, chỉ cần không đi đêm quá xa là được.

Sau đó Vương Kinh Trập cho ông xem thêm thi thể màu xanh lục và hỏi về truyền thuyết “bách quỷ”, nhưng ông lão đều không biết gì thêm. Anh cũng không quá thất vọng—nếu dễ dàng hỏi ra thì mới là chuyện lạ.

Không lâu sau, Hoàng Cửu Lang gửi bản đồ khu vực. Không ngờ lại là bản đồ quân sự, chi tiết hơn cả Gaode hay Baidu rất nhiều.

Từ bản đồ có thể thấy, lấy vị trí của họ làm trung tâm, trong bán kính khoảng trăm dặm đã có hàng chục thôn bản lớn nhỏ. Nếu mở rộng hơn nữa thì có thể lên tới hơn trăm. Nhìn mà Vương Kinh Trập cũng thấy tê da đầu.

Hoàng Cửu Lang còn nhắc rằng dù bản đồ rất chi tiết, nhưng vẫn có thể thiếu sót.

Sau một đêm bận rộn, lại chưa chuẩn bị đầy đủ, Vương Kinh Trập và Viên Chấn Hưng quay về bờ sông, chèo bè tre trở lại. Họ định nghỉ ngơi, chuẩn bị thêm trang bị và tiếp tế rồi quay lại vào sâu trong núi điều tra.

Vì linh hồn của người chết chỉ biết đại khái phương hướng nơi gặp “bách quỷ”, hơn nữa cũng không chắc “bách quỷ dạ hành” có xuất hiện cố định hay không, nên việc chờ đợi là không thực tế.

Hai người quyết định đi điều tra từng thôn dọc sông Đô Liễu, tìm người biết “điểm văn” hoặc tìm lại ngôi làng trong ghi chép của thầy đồ. Nếu “điểm văn” thật sự lợi hại như vậy thì chắc chắn sẽ có người truyền lại.

Thay vì ngồi chờ, chi bằng làm một cuộc “lục soát kiểu thảm bản đồ”.

Sau khi nghỉ ngơi xong, Vương Kinh Trập và Viên Chấn Hưng lại tiến vào núi sâu. Lần này không biết sẽ mất bao nhiêu ngày.

Cùng lúc đó, ở một nơi khác gần Phan Gia Viên, Tiểu Thảo vừa bước ra khỏi chỗ ở thì một chiếc Mercedes màu đen đã dừng ngay bên cạnh cô…
