Chương 677: Luận về tâm cơ, cao ba thước

Sau khi Vương Kinh Trập rời kinh thành, cuộc sống một mình của Tiểu Thảo trở nên khá đơn điệu, cũng chẳng khác gì một “cô gái ở nhà” là mấy. Khác với đa số cô gái, cô không thích đi dạo phố, mà thích yên tĩnh. Điều này có thể thấy từ lúc cô còn ở Lũng Tây—đa số thời gian đều thích chèo thuyền trên sông Vị, đọc sách, câu cá các thứ.

May mà chỗ cô ở không xa phố cổ Phan Gia Viên, lúc rảnh rỗi thỉnh thoảng cũng ra đó dạo chơi, nên nơi này cô vẫn chấp nhận được.

Hôm đó sau bữa tối, Tiểu Thảo định ra ngoài đi dạo cho tiêu cơm nên rời khỏi nhà. Vừa xuống lầu bước ra khỏi khu dân cư, một chiếc Mercedes đỗ bên đường mở cửa, Trịnh Tang Tang bước xuống.

Cô đã ở khu Phan Gia Viên hơn một ngày. Còn việc tìm được nơi ở của Tiểu Thảo và Vương Kinh Trập thì rất đơn giản—Tiểu Thảo từng để lại số điện thoại ở cửa hàng Chow Tai Fook. Cô ta nhờ bạn dò định vị số đó, nên nhanh chóng xác định được khu vực họ ở. Thế là Trịnh Tang Tang đến đây “ôm cây đợi thỏ”, chỉ tiếc là không biết Vương Kinh Trập đã rời Bắc Kinh.

“Chào cô Mao…” Trịnh Tang Tang nói.

Tiểu Thảo vừa nhìn đã biết người này đến vì Vương Kinh Trập. Cô thản nhiên giơ tay nói:
“Xin lỗi, người cô quan tâm đã rời Bắc Kinh rồi.”

Trịnh Tang Tang hơi khựng lại một chút, nhưng rất nhanh đã lấy lại bình tĩnh, cười nói:
“Cô không ở Bắc Kinh, nhưng cô vẫn ở đây mà. Gặp cô cũng như gặp anh ấy thôi.”

“Thứ cô muốn, tôi không cho được.”

“Cô cũng không biết tôi muốn gì mà?”

“Chẳng phải là bản lĩnh của anh ta sao? Hay cô còn nhìn trúng con người anh ta? Xin lỗi nói thẳng, cô có lẽ nhìn nhầm rồi. Anh ta vừa xấu, vừa hút thuốc uống rượu, còn không thích tắm rửa, bẩn đến mức trên người có mùi chua, nách còn hôi nữa.”

Tiểu Thảo vừa nói vừa vẫy tay tỏ vẻ ghét bỏ.

“Có lẽ, chỉ một ưu điểm của anh ấy cũng đủ che hết mọi khuyết điểm rồi.” Trịnh Tang Tang đáp.

Tiểu Thảo khựng lại. Nghĩ kỹ thì đúng là vậy—Vương Kinh Trập có một đống tật xấu, nhưng lại thắng ở sự si tình và chung thủy, điều này thực sự hiếm có trong xã hội hiện đại phù phiếm này. Có thể chịu được cô đơn, còn khó hơn cả chuyện “heo cái leo cây”.

Tiểu Thảo nói:
“Cô nói cũng đúng, nhưng đáng tiếc, tôi không giúp được cô. Chuyện của anh ta tôi không can thiệp. Cô muốn đi đường vòng từ tôi thì khó lắm. Tiếp cận tôi chỉ phí thời gian thôi. Cô còn không bằng chờ anh ta quay lại. Tôi cũng không cản cô ‘ăn mòn’ anh ta đâu.”

Nói xong, Tiểu Thảo lướt qua cô ta đi tiếp.

Trịnh Tang Tang không chặn lại, chỉ nhẹ nhàng đi theo bên cạnh, nói:
“Bỏ qua anh ấy, cô có ngại thêm một người bạn không?”

“Có.” Tiểu Thảo trả lời rất thẳng: “Tại sao tôi phải kết bạn? Một mình tự do thoải mái hơn nhiều.”

Khi nói câu này, Trịnh Tang Tang cảm nhận được chút dao động cảm xúc rất nhỏ trong lời nói của Tiểu Thảo. Cô hơi nhíu mày:
“Tôi không phủ nhận việc tiếp cận cô có mục đích, nhưng tôi không hề có ác ý.”

Tiểu Thảo nhìn về phía trước, lạnh nhạt nói:
“Ai biết được.”

Trước đây ở sông Vị, cô từng bị một người có mục đích tiếp cận làm tổn thương. Ban đầu cô không ghét người bạn đó, thậm chí còn có ý định phát triển thành bạn thân, nhưng cuối cùng đối phương lại mang dao trong lòng, khiến cô bị tổn thương sâu sắc, đến giờ vẫn còn đau.

Sự lạnh lùng của Tiểu Thảo khiến Trịnh Tang Tang hơi bất ngờ. Ở Hồng Kông hay nội địa, chưa từng có ai tiếp cận cô mà khó như vậy—đa số đều là người khác chủ động đến gần cô.

Nhưng cô gái này lại có một điểm rất đặc biệt: càng khó chinh phục thì càng kích thích lòng hiếu thắng.

Thế là tối hôm đó, Trịnh Tang Tang đi theo Tiểu Thảo dạo quanh Phan Gia Viên. Tiểu Thảo đứng ở sạp nào, cô ta đứng phía sau quan sát. Tiểu Thảo ăn kem vị vani, cô ta cũng sẽ không ăn vị dâu. Khoảng cách giữa hai người chỉ một hai mét, trước sau đi cùng nhau, không nói chuyện, giống như một cái bóng phía sau.

Sau đó, buổi tối, Tiểu Thảo đến quán trà của Hạ Tam Đao định uống trà rồi về nghỉ. Trịnh Tang Tang cũng đi theo vào. Hạ Tam Đao đang tựa cửa nói chuyện với khách, thấy hai người liền đứng dậy.

“Ôi, hai vị hôm nay rảnh rỗi ghé quán tôi uống trà à?”

Tiểu Thảo và Trịnh Tang Tang hơi sững lại.

Tiểu Thảo từng gặp Hạ Tam Đao—lần đầu đến Bắc Kinh, Vương Kinh Trập từng tới đây lấy chìa khóa phòng.

Còn Trịnh Tang Tang biết Hạ Tam Đao vì Chow Tai Fook có nhiều cơ sở ở Bắc Kinh, mà cửa hàng vàng trăm năm như họ cũng quen biết với những người chủ trà lâu lâu năm như ông ta.

“Vừa hay có trà Long Tỉnh Minh Tiền mới, hai vị có phúc rồi. Pha nhé?” Hạ Tam Đao cười nói.

Trịnh Tang Tang mỉm cười:
“Cho tôi một ấm Long Tỉnh, tôi tự pha được.”

“Được rồi, mời hai vị ngồi.”

Vài phút sau, Trịnh Tang Tang thành thạo pha trà. Nhìn Tiểu Thảo đang quay đầu nhìn ra phố, cô nhẹ giọng nói:
“Cô xem, duyên phận kỳ diệu thật. Người đàn ông của cô không ở Bắc Kinh, mấy ngày nay chắc cô cũng hơi buồn, hay chúng ta đi dạo cùng nhau?”

Tiểu Thảo quay lại hỏi:
“Cô biết tôi đang buồn một mình sao?”

Trịnh Tang Tang nói:
“Tôi đi theo cô hơn một tiếng rồi. Cô không nhắn tin, không gọi điện. Quần áo giày dép cũng giống lần trước, chắc cô không ở đây lâu. Nghe giọng cũng không phải người Bắc Kinh, hẳn là ít bạn hoặc không có bạn.”

Tiểu Thảo nheo mắt.

Không thể không thừa nhận, người phụ nữ này không chỉ EQ cao mà IQ cũng rất tốt—chỉ vài câu đã nhìn thấu cô.

Hai chén trà pha xong, Trịnh Tang Tang nâng ly:
“Tôi thật sự không có ác ý, chỉ là có chút mục đích, tôi không phủ nhận. Nhà họ Trịnh chúng tôi kinh doanh ở Hồng Kông nhiều năm, nội địa cũng có nhiều tài sản. Tôi không khoe khoang, chỉ muốn nói rằng sau này cô hoặc người yêu cô có việc gì, tôi có thể giúp được. Có thêm bạn là có thêm một con đường, đúng không?”

“Nghe rất thực dụng đấy.” Tiểu Thảo dựa vào ghế, lướt điện thoại.

Trên màn hình là hai mục tìm kiếm:
Một là giới thiệu Chow Tai Fook—thuộc gia tộc Trịnh Du Đồng.
Một là thông tin Trịnh Tang Tang—cháu gái Trịnh Du Đồng, hiện là tổng giám đốc tập đoàn Chow Tai Fook, kiêm phó tổng nhiều công ty lớn.

Quả là thiên kim tiểu thư giàu có, đúng kiểu “bạch phú mỹ”, cả người như tỏa ánh vàng.

Tiểu Thảo nhấp một ngụm trà, mỉm cười:
“Rất hân hạnh được gặp cô, Trịnh tiểu thư…”
