Chương 679: Quạ đen che trời

Vương Kinh Trập ôm chỗ hiểm, bật dậy khỏi mặt đất “phực” một cái, cơn say rượu lập tức biến mất:
“Cái gì quỷ vậy?”

“Bách quỷ…” Viên Chấn Hưng nói đến mức như sắp khóc:
“Ai mà biết được! Chỉ là đi… đi tè một bãi thôi mà sao lại đụng trúng. Tôi vừa xong quay lại, nó đã đứng ngay sau lưng rồi. Lúc đó khoảng cách giữa tôi với nó chỉ có 0,01 cm, thiếu chút nữa là chạm mặt luôn rồi. Sau đó… tôi và nó nhìn thẳng vào nhau. Cái này… cái này thật sự là đụng phải bách quỷ rồi, bách quỷ dạ hành! Thật sự có luôn! Một đoàn quỷ dài không thấy đầu đuôi đang đi trong rừng!”

“Bách quỷ dạ hành” vốn chỉ là suy đoán trước đó của hai người. Họ chưa từng thấy, chỉ dựa vào ghi chép của thầy đồ và âm hồn trước đó mà suy ra. Còn về bách quỷ dạ hành, cũng chỉ là truyền thuyết. Nhà họ Vương không có tiền nhân nào từng thấy, ngay cả trong Mao Sơn chí cũng chỉ ghi chép sơ lược, thực chất thế nào không ai biết.

Nhưng ai ngờ sau khi hai người lang thang ở khu vực Tam Đô và Độc Sơn mấy ngày, đúng vào rằm tháng bảy, lại thật sự đụng phải.

“Ở đâu gặp?” Vương Kinh Trập hỏi.

“Phía dưới, tôi nhớ rõ.”

“Đi!”

Hai người lập tức đi theo hướng Viên Chấn Hưng vừa đến. Không xa lắm, ngay dưới sườn núi. Lúc họ quay lại thì đoàn quỷ đã biến mất, xung quanh không còn bóng dáng nào. Chỉ có Viên Chấn Hưng vẫn ngửi thấy mùi nước tiểu nhàn nhạt.

“Ngay chỗ này. Chúng đi rất chậm, không lý nào thoáng cái đã biến mất.”

“Nhìn thấy hướng đi không?”

“Hướng đông…”

Vương Kinh Trập vốn không sợ gặp bách quỷ, ngược lại còn mong được thấy cảnh tượng truyền thuyết này. Anh lập tức đi về hướng đông.

Ban đêm trong núi, tầm nhìn rất thấp, bước đi phải dò từng bước, chỉ cần sơ sẩy là có thể trượt chân ngã xuống vực.

Hai người đi vài phút, vẫn không thấy bóng quỷ nào.

Viên Chấn Hưng nghi ngờ:
“Có khi nào đi sai hướng không? Không thể nào, tôi nhớ rõ ràng là hướng này. Hai bên chênh nhau chưa tới ba phút, đáng lẽ phải đuổi kịp rồi chứ.”

“Không sai, đúng hướng.” Vương Kinh Trập nói, rồi hái một chiếc lá đưa lên mũi ngửi. Trên đó còn vương lại âm khí rất nặng.

“Vì sao không đuổi kịp?” Viên Chấn Hưng hỏi.

Vương Kinh Trập không trả lời, chỉ ngẩng đầu nhìn trời. Lúc này đã qua nửa đêm, sắp đến giờ Sửu (khoảng 3 giờ sáng). Khi tiếng gà đầu tiên vang lên, bóng quỷ thường sẽ biến mất.

“Tiếp tục đuổi.” Anh thở ra một hơi.

Nhưng đúng lúc đó, trên không trung rừng núi phía xa, một đàn chim đen bất ngờ bay lên. Chúng không bay đi xa mà chỉ lượn vòng trên bầu trời khu rừng thưa.

Vương Kinh Trập nheo mắt nhìn dưới ánh trăng, nói:
“Quạ.”

Quạ bay giữa trời thường không phải điềm tốt—hoặc có người sắp chết, hoặc có bãi tha ma, hay oán hồn tụ tập. Loài này chỉ thích nơi âm khí nặng nề.

Hai người nhìn nhau rồi lập tức đuổi theo hướng đàn quạ.

Không lâu sau, họ thấy phía trước có một đoàn bóng người đang xuyên qua rừng. Tốc độ không nhanh, nhưng kỳ lạ là dù nhìn thấy rõ họ đang di chuyển, khoảng cách giữa hai bên lại càng lúc càng xa.

“Đuổi kịp rồi…” Viên Chấn Hưng nhìn chằm chằm, nhận ra bóng cuối cùng chính là cái kẻ từng áp mặt vào mình lúc trước.

Vương Kinh Trập nhìn đoàn quỷ, bước chân khựng lại.

Đây là lần đầu anh gặp “bách quỷ dạ hành” trong truyền thuyết, nên trong lòng cũng có chút dè chừng. Dù bản thân có bản lĩnh trừ tà, nhưng thế gian này quá nhiều thứ quái dị, không gì là tuyệt đối.

Từ xa nhìn lại, anh cảm thấy đoàn bóng này có gì đó rất bất thường—âm khí quá nặng.

Thông thường cô hồn dã quỷ ở dương gian bị dương khí xung quanh làm suy yếu, âm khí không thể quá mạnh. Nhưng đoàn này lại khác, âm khí cuồn cuộn như từ địa ngục đi ra.

Vương Kinh Trập giơ tay ra hiệu Viên Chấn Hưng đừng đuổi quá gần.

“Không phải chứ? Không đuổi nữa thì lỡ mất thì sao?” Viên Chấn Hưng hỏi.

“Chúng vẫn đi theo một hướng cố định, không mất được.” Vương Kinh Trập nói. “Không cần bám sát. Còn một chuyện nữa…”

Anh nhìn Viên Chấn Hưng, ánh mắt hơi kỳ lạ.

Viên Chấn Hưng thấy lạnh sống lưng:
“Đại ca… đừng nhìn tôi kiểu đó, sợ lắm. Đuổi đi chứ, lỡ mất thì sao? Lỡ bị một con quỷ nhìn một cái thì tôi chết mất. Đây là bách quỷ dạ hành đấy!”

“Chính vì vậy nên ta mới không đuổi sát.”

“Hả?”

Vương Kinh Trập nói:
“Thầy đồ từng kể: ông ta và bạn bị bách quỷ nhìn một cái, sau đó một người chết. Người còn sống nhờ có một tấm ‘điện văn’ mới thoát nạn. Sau đó lại có người khác gặp bách quỷ rồi chết. Vậy nên ta muốn xem…”

Anh dừng lại.

“Sau khi ngươi gặp bách quỷ, trên người sẽ xảy ra biến hóa gì. Chúng rốt cuộc dùng cách nào để lấy mạng người.”

“Ta chờ chúng tự tìm tới.”

Viên Chấn Hưng ngơ ra vài giây, rồi mặt mày méo xệch:
“Ngươi… ngươi coi ta làm chuột bạch à?”
