Chương 680: Một chữ chân ngôn – “Đợi”

Viên Chấn Hưng ngồi xổm dưới đất, cúi gằm đầu, trông như quả cà tím bị sương đánh dập. Biểu cảm trên mặt anh ta còn thảm hơn cả nuốt phải một con ruồi xanh trong nhà vệ sinh, vừa tủi thân vừa uể oải.

Đúng vậy, với tư cách là một “chuột bạch”, anh ta cũng nên có giác ngộ này.

“Phập” một tiếng, Vương Kinh Trập châm thuốc. Viên Chấn Hưng ngẩng đầu lên, thấy hắn đang nhìn về hướng đoàn bóng quỷ vừa biến mất, liền hỏi:

“Anh đang nhìn gì vậy?”

Đoàn bách quỷ đã không còn dấu vết, núi rừng trở nên yên tĩnh lạ thường. Đàn quạ trên bầu trời cũng đã tản đi, cứ như chưa từng có “bách quỷ dạ hành” xuất hiện.

Nhưng trong lòng Vương Kinh Trập vẫn đang suy nghĩ: đây đã là lần thứ hai gặp bách quỷ dạ hành. Rốt cuộc vì nguyên nhân gì mà hiện tượng này xảy ra? Giống như một câu hỏi triết học không ai có thể giải đáp.

“Chúng từ đâu tới, rồi sẽ đi đâu…”

Nếu đây là Hoàng Hà hoặc Phong Đô thì còn dễ hiểu, hai nơi đó âm môn rất nhiều, việc vong hồn đi ngang cũng không hiếm. Nhưng ở trong núi rừng này, bọn họ đã đi qua rất nhiều nơi mà không hề thấy dấu vết “cửa quỷ”.

Vậy đoàn bách quỷ này rốt cuộc từ đâu xuất hiện?

Viên Chấn Hưng đứng bật dậy, bước tới trước mặt hắn, vẻ mặt bức bối:

“Giờ phải làm sao?”

“Cái gì mà làm sao?”

“Bị đòi mạng thì sao?”

Vương Kinh Trập nhíu mày:

“Thân là đệ tử Mao Sơn, danh môn chính phái, mà cậu còn sợ mấy thứ tà môn ngoại đạo này à? Chính khí của cậu đâu?”

Viên Chấn Hưng cắn môi:

“Chính khí cái quái gì. Đệ tử Mao Sơn cũng là người thôi! Anh quên trong Mao Sơn chí có ghi rồi sao? Người gặp bách quỷ dạ hành đều chết hết! Nghĩa là Mao Sơn cũng không có cách giải, vậy anh bảo tôi làm sao?”

Vương Kinh Trập nhìn hắn vài lần, không hài lòng nói:

“Tôi thật sự nên nghi ngờ cái bộ phận của Hoàng Cửu Lang tuyển người kiểu gì. Người IQ có vấn đề cũng nhận à? Thảo nào hắn đẩy tôi tới đây, hóa ra là không có người dùng!”

“Anh nói cái gì? Có gì thì nói thẳng! Tôi với anh không thù không oán, đừng có sỉ nhục tôi!” Viên Chấn Hưng nắm chặt tay quát.

Vương Kinh Trập dùng ngón tay chọc vào ngực hắn:

“Động não đi được không? Cái ông thầy đồ từng gặp bách quỷ dạ hành kia, trước khi chết đã đi gặp một lão nhân thủy tộc. Người đó viết cho ông ta một tấm ‘điện văn’ khắc lên thẻ tre. Sau đó ông ta gặp lại bách quỷ đòi mạng thì ôm tấm thẻ đó trước ngực, kết quả thì sao? Không hề hấn gì!”

“Sau này ông ta nhớ lại rồi chép lại, bản đó hiện lưu trong hồ sơ văn phòng của các cậu, tôi còn chụp lại trong điện thoại đây.”

“Hiểu chưa? Nếu thật sự bị đòi mạng, chỉ cần viết ra tấm ‘điện văn’ đó dán lên trán là xong. Sợ cái gì mà sợ?”

Viên Chấn Hưng ban đầu ngơ ngác, sau đó suy nghĩ lại thì thấy… hình như đúng thật.

“Cho tôi điếu thuốc… bình tĩnh lại cái đã. Trời ơi vừa nãy tim tôi muốn nhảy ra ngoài luôn. Suýt nữa là tôi hét lên rồi…”

“Vậy… tiếp theo làm sao?”

“Đợi.”

“Đợi bị đòi mạng á?”

“Ừ.”

“Thế thì mau viết cái điện văn đó ra cho tôi đeo luôn đi!”

Vương Kinh Trập bình thản nói:

“Giờ chưa viết được. Lỡ làm chúng sợ chạy mất thì sao? Tôi muốn xem rõ toàn bộ quá trình: chúng tới thế nào, đòi mạng ra sao, diễn biến thế nào, và điện văn phát huy tác dụng kiểu gì. Không làm rõ mà để chúng chạy mất thì chẳng phải uổng công à?”

“…”

“Choang!” điếu thuốc trong tay Viên Chấn Hưng rơi xuống đất.

Anh ta lại lần nữa đứng hình.

Sáng sớm sau tiếng gà gáy, trời dần sáng.

Hai người quay lại nơi dựng trại, ăn sáng, rồi ngồi đối diện nhau.

Vương Kinh Trập nói muốn quan sát xem trên người Viên Chấn Hưng có biến hóa gì không—như bị quỷ nhập, âm khí nhập thể…

Một lúc sau:

“Cậu thấy gì chưa?”

“Chưa, đợi thêm chút.”

Vương Kinh Trập cau mày:

“Trên người cậu có gì đặc biệt không?”

“Gì cơ?”

“Pháp khí, đạo cụ của Mao Sơn, loại trừ tà.”

Viên Chấn Hưng “à” một tiếng, lấy ra một thanh kiếm gỗ đào, vài lá bùa, một miếng ngọc, một cái chuông vàng nhỏ, và một tấm lệnh bài màu đen.

Mấy món đầu nhìn đều là đồ trừ tà, nhưng tấm lệnh bài kia thì đặc biệt—khắc bốn chữ “Tam Mao Chân Quân”, mặt sau có hình kiếm nhỏ, rõ ràng không phải vật tầm thường.

Vương Kinh Trập khóe miệng giật giật.

“Cậu ở Mao Sơn địa vị gì?”

“Thì… đệ tử Mao Sơn thôi.”

Hắn cầm tấm lệnh bài lên:

“Theo tôi biết, cái này không phải đồ bình thường. Chỉ chưởng môn hoặc trưởng lão có đức cao vọng trọng mới có. Đây là âm trầm mộc chế thành, mang theo có thể tránh tà, thậm chí còn có công dụng khác nếu kích hoạt pháp thuật.”

“Cậu còn có chuông triệu hồn? Thứ này trên thị trường gần như không còn mấy cái.”

“Cậu lấy đâu ra?”

“Chưởng môn là cậu của tôi.” Viên Chấn Hưng thành thật đáp.

Vương Kinh Trập thở dài:

“Phiền rồi.”

“Cậu mang cả đống đồ như vậy mà vẫn bị bách quỷ áp sát, chứng tỏ… tất cả đều vô dụng trước bọn chúng. Thứ này… rốt cuộc mạnh đến mức nào?”

Sau đó, Vương Kinh Trập bảo hắn tự cảm nhận xem có gì bất thường không.

Viên Chấn Hưng nhắm mắt, điều khí nhập định.

Vương Kinh Trập nhìn chằm chằm vào hắn, ánh mắt biến hóa khó đoán, không ai biết hắn đang nghĩ gì.
