Chương 681: Nó đến, rất khẽ

Chỉ chưa đến một khắc, Viên Chấn Hưng đã tỉnh lại từ trạng thái nhập định. Dù anh ta cũng không muốn tỉnh sớm như vậy, nhưng không còn cách nào khác—bởi vì anh ta chẳng phát hiện được gì.

Ôm chút hy vọng, Viên Chấn Hưng hỏi:
“Anh Vương, anh có nhìn ra được gì không?”

“Không nhìn ra gì cả.” Vương Kinh Trập lắc đầu.

Viên Chấn Hưng có chút sốt ruột. Không nhìn ra gì, nói thẳng ra là chẳng có biện pháp ứng phó nào, đến câu “binh đến tướng chặn, nước đến đất ngăn” cũng không áp dụng nổi—không phải là đang kéo chân đồng đội sao?

Vương Kinh Trập tiếp lời, trong lời nói mang ý an ủi:
“Không nhìn ra gì, có thể là vì em xuất thân đạo môn, từ nhỏ đã học đạo. Dù sao trong cốt cách em toàn là chính khí, có lẽ những thứ yêu ma quỷ quái kia đều tránh xa rồi.”

Viên Chấn Hưng nghĩ thầm: Cứ giả vờ đi, anh cứ tiếp tục giả vờ đi. Anh ta cười lạnh nói:
“Anh nói vậy càng làm em thấy bất an hơn.”

“Haizz…” Vương Kinh Trập lắc lắc điện thoại, nói:
“Đừng lo, chúng ta chẳng phải vẫn còn đạo phù kia sao?”

Tiếp đó, hai người yên tâm chờ đợi. Cả một ngày trôi qua cho đến khi đêm xuống vẫn không có động tĩnh gì. Khi màn đêm buông xuống, Vương Kinh Trập cầm một chai Nhị Oa Đầu, còn Viên Chấn Hưng thì khô khốc gặm bánh nén.

Gió đêm nổi lên, trong rừng hơi lạnh.

Viên Chấn Hưng khó khăn nuốt xuống một miếng bánh, nói:
“Sao em cứ thấy hình như có từng luồng âm phong thổi qua vậy?”

“Cảm giác không chuẩn đâu, em nghĩ nhiều rồi, đó là tác động tâm lý thôi.” Vương Kinh Trập liếc anh ta, lắc đầu nói.

Nửa đêm, hai người không ai canh gác, chỉ ngồi đối diện nhau. Để phòng bất trắc, ban ngày họ đã ngủ khá nhiều, coi như đảo lại thời gian sinh hoạt.

“Nó sẽ đến chứ? Hôm nay đúng lúc rằm tháng bảy, cửa quỷ mở. Đêm qua bách quỷ dạ hành, hôm nay chắc cũng có chứ?”

“Ai mà biết được, cứ đợi đi…”

Chờ đợi như vậy suốt một đêm, rất bình thường, không có chuyện gì xảy ra, đến một bóng quỷ cũng không thấy. Trời sáng, hai người ngủ say. Ban ngày vốn ít khi gặp quỷ, nên không cần đề phòng quá.

Lại một đêm nữa.

Sau khi ăn tối, Viên Chấn Hưng bị sự chờ đợi giày vò đến mức có chút bực bội. Anh ta đi qua đi lại, càng đi càng cáu, cuối cùng đá mạnh một cú vào thân cây. Hai ngày nay bị hành hạ khiến mắt anh ta đỏ ngầu, miệng khô lưỡi khát, vô cùng khó chịu.

Vương Kinh Trập lật xem điện thoại, qua lại chỉ xem hai tấm ảnh. Một tấm là bản chép lại phù văn kia của thầy đồ, tấm còn lại là ảnh chụp trên thi thể trước đó—rất mờ, phần lớn chữ đã không nhận ra được, chỉ mơ hồ thấy hai chữ, mà lại chẳng giống chút nào với bản thầy đồ viết.

Vương Kinh Trập ngẩng đầu nhìn Viên Chấn Hưng đang bất an. Thực ra anh không phải là không phát hiện gì—mọi thứ trên người Viên Chấn Hưng đều bình thường, nhưng trong đồng tử mắt anh ta lại xuất hiện một luồng hắc khí, nhìn rất rõ ràng. Nếu phải hình dung, thì giống như hai ngọn lửa đang nhảy múa, tựa như quỷ hỏa.

Điểm này, Vương Kinh Trập không nói cho anh ta biết.

“Bíp bíp…”

Điện thoại trong tay Vương Kinh Trập kêu hai tiếng. Viên Chấn Hưng bất an hỏi:
“Sao vậy?”

“Không có gì, tin nhắn thôi.”

“Anh lừa quỷ à? Đó rõ ràng là tiếng báo hết pin! Điện thoại hai đứa giống nhau, anh tưởng em không biết sao?” Viên Chấn Hưng “vút” một cái đứng phắt dậy: “Hết pin thì mau sạc đi, chẳng phải có nguồn điện sao?”

Vừa rồi điện thoại Vương Kinh Trập kêu là do pin yếu, chỉ còn dưới 10%.

Vương Kinh Trập nhìn màn hình, ngượng ngùng quay đầu đi:
“Cục nguồn cũng hết pin rồi… mấy ngày nay tụi mình ở trong núi, chưa kịp sạc.”

Biểu cảm của Viên Chấn Hưng dần cứng lại. Sững người một chút, anh ta vội vàng lấy điện thoại của mình ra:
“Mau, mau lên, gửi tấm ảnh phù văn kia cho em…”

Rồi anh ta chợt nhớ ra—trong rừng làm gì có sóng điện thoại, gửi cái gì nữa.

Vương Kinh Trập an ủi:
“Không sao đâu, giờ cũng muộn rồi. Sáng mai tụi mình tìm một ngôi làng sạc pin là được. Cố thêm chút, anh nói thật không cần lo. Đêm qua không đến, đêm nay cũng chưa chắc đến. Em quên lời thầy đồ nói rồi à? Họ gặp bách quỷ xong đến ngày thứ sáu người kia mới chết. Giờ mới ngày thứ hai thôi, không sao đâu.”

Viên Chấn Hưng cạn lời, nghĩ thầm lúc này mà còn nói chuyện may rủi thì đúng là vớ vẩn:
“Anh chắc chắn tối nay chúng không đến chứ?”

“Không… không chắc lắm… cầu nguyện thôi.”

“Vút—”

Đột nhiên, Viên Chấn Hưng đứng sững lại, mắt nhìn chằm chằm phía sau Vương Kinh Trập. Cùng lúc đó, lông tơ sau lưng Vương Kinh Trập dựng đứng, một luồng lạnh chạy dọc từ đầu đến chân. Điều đầu tiên anh nhìn thấy là hai đốm quỷ hỏa trong mắt Viên Chấn Hưng, dường như đang nhảy múa.

Vương Kinh Trập đứng yên, sắc mặt nghiêm trọng.

Viên Chấn Hưng cúi đầu, khô khốc nói:
“Anh định làm màu một lúc rồi mới ra tay à?”

Giọng anh ta run rẩy. Thứ này xuất hiện quá lặng lẽ. Lần trước đang đi tiểu quay đầu lại đã gặp, lần này thì đang nói chuyện với Vương Kinh Trập, đối phương đã xuất hiện không một dấu hiệu.

Vẫn bộ dạng đó.
Vẫn là con quỷ đó.

Đúng cái cảm giác này!

“Lấy kiếm, chuẩn bị bùa…”

“Bốp!” Vương Kinh Trập đang ngồi xếp bằng trên đất, hai tay đập xuống đất, thân thể lập tức bật lên, “vút” một cái lao đi—nhưng không quay đầu lại, vì tạm thời anh không muốn đối đầu trực diện với bách quỷ.

Phản ứng của Viên Chấn Hưng cũng rất nhanh. Vừa dứt lời Vương Kinh Trập, anh ta đã rút thanh kiếm gỗ đào ra.

Tay trái cầm kiếm, ngón trỏ tay phải lướt qua thân kiếm, một vệt máu theo đó chảy xuống.

Ngay từ đầu, Viên Chấn Hưng đã định dốc toàn lực. Liên quan đến mạng sống của mình, anh ta tuyệt đối không dám sơ suất.

Cùng lúc đó, tay phải dính máu kẹp lấy một lá bùa. Bùa của Mao Sơn đều được vẽ sẵn, để khi khẩn cấp có thể lập tức sử dụng.

Một lá Ngũ Lôi Oanh Đỉnh Phù bị anh ta ném ra. Trong rừng tĩnh mịch vang lên một tiếng sét, tia điện lóe lên đánh thẳng vào bóng quỷ phía trước.

“Hoảng lãng thái nguyên, sơn tinh hữu tà…”

Viên Chấn Hưng dù sao cũng là đệ tử Mao Sơn chính thống. Ngay khi bùa được ném ra, sát chiêu lập tức theo sau—thanh kiếm gỗ đào đâm thẳng về phía bóng quỷ kia.
