Chương 687: Ngươi là cá trên thớt

Vương Kinh Trập ngủ một giấc đến tận buổi chiều. Khi tỉnh dậy, trong sân, đám đệ tử Mao Sơn đang trò chuyện, còn vị tiểu sư cô kia thì khoanh tay, lạnh lùng mắng Viên Chấn Hưng.

“Con định ở đây chờ chết à? Như thằng ngốc đi trêu chọc cái gì mà bách quỷ dạ hành, con có mấy cái đầu hả? Ta thấy con đúng là hết thuốc chữa!”

Thường Ngư quay lưng về phía cửa nên không thấy Vương Kinh Trập đi ra. Viên Chấn Hưng ho khan vài tiếng, ra hiệu liên tục, nhưng tiểu sư cô chỉ cười lạnh:

“Mắt bị cát bay vào à? Có lồi cả tròng ra cũng vô dụng! Con phải theo ta về Mao Sơn. Tiểu Hưng à, sư cô nói cho con một câu—trân trọng mạng sống, tránh xa mấy kẻ đầu óc có vấn đề, hiểu chưa?”

“Về đi Viên bảo bối, thế giới này tàn nhẫn lắm. Nằm trong lòng sư… phụ của em thì hợp hơn, nơi này không dành cho em đâu.”

Vương Kinh Trập dựa vào khung cửa, miệng ngậm điếu thuốc, tay thì vô cùng thiếu lịch sự móc ghèn mắt.

Viên Chấn Hưng che mặt quay đi. Thường Ngư xoay người lại, không hề lúng túng, lạnh lùng nói:

“Tôi nói sai chỗ nào à?”

“Vút—”

Vương Kinh Trập búng ngón tay út, một cục ghèn bay xẹt qua trước mặt cô, anh thản nhiên nói:

“Chiến tranh thương mại đánh bao lâu rồi, ngày nào cũng căng như dây đàn, ai cũng cứng miệng. Người này bảo người kia không được, người kia bảo người này không được… nhưng đánh đến cuối cùng thì sao? Chẳng phải đều lưỡng bại câu thương, ai cũng đau à?”

Thường Ngư nhíu mày:
“Chuyện đó liên quan gì đến tôi?”

Vương Kinh Trập dang tay:
“Đúng vậy, thế việc đầu óc tôi có ‘ngập nước’ hay không thì liên quan gì đến cô?”

“Anh…” Thường Ngư lạnh giọng:
“Bản lĩnh chưa biết tới đâu, nhưng cái miệng thì sắc thật. Tôi khuyên anh một câu—đừng dễ dàng trêu vào bách quỷ dạ hành. Người bán dao cũng không phải vạn năng.”

Vương Kinh Trập rít hai hơi thuốc, ngáp một cái rồi đi ngang qua cô, liếc mắt nói:

“Ở quê tôi có một ông cụ năm nay chín mươi tám tuổi, mỗi ngày uống tám lạng rượu, hút hai bao thuốc, còn ra đồng làm việc được. Tôi tò mò hỏi ông bí quyết sống lâu là gì?”

Sắc mặt Thường Ngư sa xuống—cô biết chắc câu sau không phải lời hay.

Vương Kinh Trập cười:
“Ông cụ nói—bớt xen vào chuyện của người khác là được.”

“Vút—”

Hai người lướt vai nhau, phía sau lập tức dâng lên một luồng sát khí như nghẹn ở cổ. Vương Kinh Trập chẳng để ý, ngoắc tay gọi:

“Đi, anh nói chuyện chút, Viên bảo bối.”

“Cót két… cót két…”
Thường Ngư nghiến răng, lồng ngực phập phồng vì tức.

“Anh Vương, em nói thật, tiểu sư cô em tâm địa rất tốt, kiểu miệng dao lòng đậu hũ ấy. Không thì cũng chẳng lặn lội xa xôi tới cứu em đâu.”

“Ồ? Tiểu sư cô à? Chắc luyện được thuật giữ nhan như Thiên Sơn Đồng Mỗ rồi? Mao Sơn giờ còn dạy cả trang điểm nữa à? Anh nói thật nhé—trông trẻ thì trẻ, nhưng không che nổi thời kỳ mãn kinh đâu, đó là sự thật!”

Viên Chấn Hưng ôm mặt:
“Tiểu sư cô em chỉ là bối phận lớn thôi, người ta mới hai mươi bảy tuổi…”

“Rầm!”
Thường Ngư tức đến mức đá văng cái ghế dưới đất.

Vương Kinh Trập thầm nghĩ: Hóa ra cô nàng này không giỏi cãi nhau…

“Ê, bác trưởng thôn, làm chút đồ ăn nhé, đói rồi, lát tụi cháu qua ăn!”
Anh quay đầu gọi lớn, hoàn toàn phớt lờ tiểu sư cô Mao Sơn.

“Được rồi!”

Hai người ra ngoài sân, đứng bên đường làng.

Viên Chấn Hưng xoa tay:
“Anh Vương, cảm ơn nhé. Anh lấy máu mình viết lên bạch lăng mới giúp em thoát khỏi nguy hiểm. Không thì phiền to rồi.”

“Đi tổ đội đánh quái, anh không thể bỏ mặc em. Chuyện đó bỏ qua đi. Anh có việc muốn hỏi.”

“Ừ?”

“Lúc trước em bị bách quỷ nhìn chằm chằm, không có phản ứng gì. Sau khi anh đưa phù văn cho em, bách quỷ rút đi—em có cảm giác gì không?”

“Không.”

“Đừng trả lời nhanh vậy, nghĩ kỹ rồi nói.”

Viên Chấn Hưng suy nghĩ một lúc, rồi dang tay:
“Thật sự không. Giống như… chúng nhẹ nhàng rời đi, chỉ vậy thôi.”

Vương Kinh Trập không cam tâm. Chuyện này chắc chắn không đơn giản như vậy—nhất định có điều gì đó xảy ra, chỉ là anh ta không nhận ra. Theo lời Vương Đông Chí từng nói, rất có thể là mệnh lý đã thay đổi, nhưng thứ đó thì không thể cảm nhận bằng trực giác.

“Em tin anh không?” Vương Kinh Trập hỏi.

Viên Chấn Hưng ngẩn ra:
“Tin… là tin đến mức nào?”

Vương Kinh Trập nghiêm túc:
“Không giữ lại gì, hoàn toàn mở lòng. Anh nói gì em cũng tin—kiểu đó.”

“Ngay cả với cha mẹ và cậu em, em cũng chưa từng như vậy.”

Vương Kinh Trập nhìn chằm chằm. Hai người đối mắt hồi lâu, cuối cùng Viên Chấn Hưng thở dài:

“Được rồi… dù sao họ cũng chưa cứu mạng em. Điểm này anh ghi điểm lớn. Nói đi, anh muốn em tin anh chuyện gì? Nhưng nói trước—không được bắt em cởi quần…”

“Anh muốn xem mệnh lý của em.” Vương Kinh Trập nói thẳng.

Sắc mặt Viên Chấn Hưng lập tức cứng đờ—yêu cầu này còn khó hơn cả “cởi quần”.

Mỗi người đều có mệnh lý, hay còn gọi là mệnh cách—từ khi còn trong bụng mẹ đã định sẵn, theo suốt cuộc đời cho đến lúc chết.

Dù Đông hay Tây đều có khái niệm này. Xem bói, dự đoán thực chất là suy đoán mệnh cách thông qua các điều kiện, nên có thể sai lệch. Nhưng nếu trực tiếp nhìn thấy mệnh cách, thì mọi thứ sẽ rõ ràng tuyệt đối, không sai một ly.

Trước kia, sau khi xảy ra chuyện với Hướng Chinh, Hướng Khuyết không tìm ra nguyên nhân, cuối cùng chỉ có thể quan sát mệnh cách của anh ta. Khi đó mới phát hiện mệnh lý bị nứt một khe, từ đó biết vấn đề nằm ở đâu—muốn sửa chữa phải nghịch thiên cải mệnh.

Mệnh cách quyết định vận mệnh cả đời. Như “Thiên Sát Cô Tinh” hay “Sát Phá Lang” đều là tuyệt mệnh—người mang mệnh này gần như không thể thay đổi số phận, trừ khi nghịch thiên.

Mà xem mệnh cách của một người—còn nghiêm trọng hơn lột trần họ.

Bởi vì lột trần thì cũng chẳng mất miếng thịt nào, nhưng nếu mệnh cách bị người khác nhìn thấu, thì mọi thứ của bạn đều nằm trong tay họ.

Vương Kinh Trập không nói thêm. Nếu đối phương từ chối cũng là chuyện bình thường—đổi lại là anh, có khi đã tát cho một cái rồi mắng: “Mày bị điên à?”

“…Được.”

Viên Chấn Hưng nhắm mắt, khẽ gật đầu.
