Chương 689: Hai chữ “ngàn vàng”

Rõ ràng đến lúc này rồi, Viên Chấn Hưng ở lại đây cũng không giúp ích được gì nhiều. Hắn chỉ cần lặng lẽ chờ bách quỷ kéo tới là được, nhưng tên này dường như có chút cố chấp.

Hắn… không đi.

Gần tối, trưởng thôn và vợ làm khá nhiều món. Trước đây Vương Kinh Trập từng đến đây hai lần, mỗi lần ở lại đều ăn uống tại nhà trưởng thôn rồi để lại vài trăm tệ—số tiền đó đủ cho gia đình họ ăn cả tháng.

Vương Kinh Trập ngồi xổm bên cửa, bưng một bát cơm, phía trên là thịt xông khói, củ cải muối và chút rau xanh. Viên Chấn Hưng đi tới, anh ngẩng đầu nhìn hắn, ánh mắt rõ ràng là: Sao em còn chưa đi?

Viên Chấn Hưng nói đầy lý lẽ:
“Bọn mình đã như vậy rồi, em sao có thể nói đi là đi được?”

Vương Kinh Trập thở dài:
“Nếu theo cách em nói thì… không phải em cong thì là anh cong, hợp lý không?”

Viên Chấn Hưng cười toe:
“Tổ đội thôi, tổ đội! Rất trong sáng!”

Thế là hai người ngồi xổm ngoài cửa ăn cơm, trông như mấy thằng nhóc nhà quê, chẳng có chút phong độ nào.

Tiểu sư cô Mao Sơn cùng mấy đệ tử khác ngồi quanh một chiếc bàn thấp. Hai bên rất ăn ý, coi như không quen biết, chẳng ai nói với ai câu nào.

“Anh hình như biết mấy chữ trên bài điền văn nghĩa là gì rồi?”
Viên Chấn Hưng vừa ăn vừa hỏi, miệng nhét đầy cơm.

“Em đoán thử xem?” Vương Kinh Trập đáp lơ mơ.

Viên Chấn Hưng đảo mắt:
“Chẳng lẽ là ‘vì nhân dân phục vụ’?”

Vương Kinh Trập giơ tay đếm đếm, bĩu môi:
“Em bị ngốc à? Điền văn có sáu chữ, còn một chữ bị em ăn mất rồi hả?”

Đột nhiên anh phát hiện, chửi một câu “em bị ngốc à” đúng là rất sảng khoái—có thể xả hết mọi cảm xúc trong lòng. Thảo nào trước đây Vương Đông Chí mỗi lần dùng roi mây đánh anh, đều thích mắng một câu như vậy.

“Anh mới ngốc ấy! Nếu em đoán được thì còn hỏi anh làm gì?”
Viên Chấn Hưng bật lại.

Vương Kinh Trập: “……”

Qua ngày rằm tháng bảy âm lịch là mười sáu. Hôm qua là Tết Trung Nguyên, đáng lẽ phải âm u, vậy mà thời tiết lại đẹp đến lạ—ban ngày nắng rực rỡ, ban đêm sao trời sáng rực. Nhưng hôm nay, vừa qua quỷ tiết, thời tiết lại đột nhiên xấu đi.

Mưa lâm râm không lớn nhưng dày đặc, như nối liền trời đất, khiến người ta bực bội.

Trời vừa tối, Vương Kinh Trập rời khỏi nhà trưởng thôn. Để chờ bách quỷ, anh không thể ở trong làng, chỉ có thể ra rừng. Phía sau anh là Viên Chấn Hưng đi theo, xa hơn nữa là tiểu sư cô Mao Sơn và đám đệ tử.

Viên Chấn Hưng giống như con lắc, lúc thì chạy lại nói chuyện với Vương Kinh Trập, lúc lại chạy về nói với Thường Ngư. Hai bên không đi cùng nhau, hắn sợ đi với bên này thì bên kia buồn, nên cứ chạy qua chạy lại. Sự “đơn thuần” này khiến người khác đau cả đầu.

“Ở dưới ô của tiểu sư cô em ngoan ngoãn không tốt à? Cứ phải chạy ra đây dầm mưa với anh, nhìn xem, ướt như trâu con rồi kìa.”
Vương Kinh Trập không phải thương hắn, mà là phát bực vì hắn chạy qua chạy lại quá nhiều.

Viên Chấn Hưng gãi đầu:
“Tiểu sư cô cũng vừa nói y như vậy…”

Vương Kinh Trập thở dài. Người như vậy… sau này thật sự có thể phát dương quang đại Mao Sơn sao? Anh thấy hơi lo.

Đường núi trơn trượt, bùn lầy. Thấy Vương Kinh Trập không có ý dừng lại trú mưa, mà cứ đi về một hướng, Viên Chấn Hưng nhíu mày hỏi:
“Đây là con đường hôm đầu em gặp bách quỷ, nơi chúng rút lui. Anh định tự dâng mình tới cửa à?”

“Em mới là ‘hàng’ ấy.”
Vương Kinh Trập lau nước mưa trên mặt.

“Sao anh làm vậy? Dù sao chúng cũng sẽ tới, chờ là được mà?”

“Chúng tới là tìm anh. Anh đi là tìm chúng. Bách quỷ dạ hành chắc chắn phải có nguyên nhân—từ đâu đến, đi đâu. Chứ em nghĩ chúng đi dạo à? Tìm nguồn gốc thì khó, nhưng tìm nơi chúng đi tới thì dễ hơn.”

“Nhỡ chúng đi cả ngàn dặm thì sao?” Viên Chấn Hưng hỏi.

Vương Kinh Trập lắc đầu:
“Không đâu. Anh có cảm giác không xa, chắc vẫn trong dãy núi này. Tìm được điểm cuối của bách quỷ dạ hành, có lẽ sẽ tìm ra bí mật của điền văn.”

Viên Chấn Hưng cảm thán:
“Nhìn anh không giống đang vì Hoàng chủ nhiệm mà tận tâm tận lực đâu.”

Vương Kinh Trập bật cười:
“Ha ha… hiểu mà đừng nói ra.”

Viên Chấn Hưng nghiêm túc gật đầu:
“Chúng ta là anh em, em sẽ không bán đứng anh đâu.”

Vương Kinh Trập sững lại. Không ngờ từ “anh em” lại thốt ra từ miệng hắn. Hai người quen nhau chưa đến mười ngày, nghe thì có vẻ sớm, nhưng phải nói rằng—mối quan hệ hiện tại, dùng từ này lại rất đúng.

Với một người vốn không có nhiều bạn như anh… hai chữ đó rất đáng giá.

Trời tối hẳn, mưa cũng tạnh, nhưng đường núi vẫn lầy lội.

Vương Kinh Trập bực bội lẩm bẩm:
“Chẳng lẽ đứng ngốc ở đây mà chờ?”

Vừa dứt lời, anh thấy phía sau, đệ tử Mao Sơn lấy ra một tấm chiếu trải xuống đất. Tiểu sư cô tao nhã ngồi xuống, Viên Chấn Hưng lại như tay sai, mở bình giữ nhiệt còn bốc khói đưa cho cô. Cảnh tượng đó khiến anh đau cả răng.

Khóe miệng Vương Kinh Trập giật giật, thấy ánh mắt đối phương lướt qua, anh nhỏ giọng lẩm bẩm:
“Ngồi thì đã sao? Tôi cược hôm nay cô đến tháng… rồi đau bụng.”

Người rảnh rỗi như anh chỉ biết lắc đầu, tiếp tục chờ đợi.

Hôm qua chờ bách quỷ tìm Viên Chấn Hưng.
Hôm nay… chờ chúng tới tìm anh.

Ở nơi này, Vương Kinh Trập mơ hồ cảm nhận được—điểm cuối của bách quỷ dạ hành không còn xa nữa. Không phải cảm giác mơ hồ, mà là anh nhận ra hai đốm quỷ hỏa trong mắt mình đang nhảy múa vui hơn, thậm chí như muốn lao ra khỏi hốc mắt. Mí mắt cũng không tự chủ mà giật nhẹ.

Tiểu sư cô Mao Sơn lạnh lùng liếc anh, nói:
“Người như vậy mà cũng kiểu cách, đúng là chua loét…”

Chờ gần nửa đêm, Vương Kinh Trập ngáp một cái.

“Quỷ ơi tới đi, quỷ ơi tới nào… anh chán chờ đợi lắm rồi…”

Anh ngân nga một câu, và như để “hợp cảnh”—

Trong núi, một bóng quỷ xuất hiện.

Nói quỷ, quỷ tới. Nhanh thật.
