Chương 690: Thế nào là chết

Đám đệ tử Mao Sơn như lâm đại địch, Viên Chấn Hưng vội giơ tay ra hiệu:
“Xem đã, cứ xem đã.”
Ý bảo họ đừng can thiệp. Tiểu sư cô quát một câu:
“Xem xem hắn giở trò gì!”

Vương Kinh Trập chẳng giở trò gì cả. Khi quỷ ảnh xuất hiện, anh liền ngồi xổm xuống. Ngay sau đó, quỷ ảnh khẽ động, dường như định bay tới trước mặt anh. Vương Kinh Trập tiện tay nhặt một cành cây, viết xuống đất một chữ điền văn. Con quỷ vừa định tiến tới liền khựng lại.

Đợi một lát, nó lại muốn động—anh viết chữ thứ hai.

Cứ như vậy, một người một quỷ giằng co năm lần, nhưng khoảng cách giữa hai bên vẫn còn khá xa.

Cảnh tượng kỳ lạ này khiến đệ tử Mao Sơn vô cùng kinh ngạc. Còn Vương Kinh Trập thì trong lòng âm thầm tính toán. Đột nhiên, anh vung tay ném luôn cành cây đi—chữ cuối cùng anh không viết nữa.

Điền văn không thành chỉnh thể thì dường như không tạo ra được uy lực áp chế, chỉ là một cuộc giằng co vô ích. Khi chữ cuối chưa hoàn thành, quỷ ảnh trước mặt vẫn không chịu rút lui.

Vương Kinh Trập suy nghĩ một chút, rồi quay đầu lại, nghiêm túc nói:
“Cái tấm vải trắng anh đưa cho em vẫn còn chứ? Đừng làm mất, sau này có thể còn cần. Một lát nữa, dù xảy ra chuyện gì em cũng đừng can thiệp, cứ coi như không thấy. Nhớ quản cho tốt miệng và tay của em, chuyện không liên quan thì đừng nhúng vào.”

“Chuyện gì cũng không quản?” Viên Chấn Hưng ngạc nhiên hỏi.

“Đúng, bất kể xảy ra chuyện gì cũng đừng quản… kể cả…”
Vương Kinh Trập dừng một chút, giọng trầm xuống:
“...kể cả anh chết.”

Anh nhấn mạnh từng chữ, rồi nói tiếp:
“Nếu em tò mò, thì lát nữa cứ men theo sườn núi này đi xuống, đi thẳng về phía trước.”

“Thế là hết à?”

“Không thì sao?”
Vương Kinh Trập nghĩ một chút, lại nói:
“Dù sao em cũng theo tới đây rồi, rảnh thì… lát nữa giúp anh nhặt xác vậy.”

Nói xong, anh quay người lại. Quỷ ảnh trước mặt đã lặng lẽ bay tới gần.

Viên Chấn Hưng ngơ ngác, quay sang hỏi:
“Tiểu sư cô… anh ta nói vậy là sao? ‘Xác’… là xác chết đó à?”

Tiểu sư cô đáp, giọng có chút khinh thường nhưng cũng mang theo cảm thán:
“Lấy thân thử đạo thôi. Hắn muốn xem hồn mình bị câu đi thế nào, bị dẫn đi đâu. Sinh tử hai giới, nếu không tự trải nghiệm thì không thể hiểu được câu chuyện phía sau bách quỷ dạ hành. Vậy nên… chỉ còn cách tự mình thử.”

Nói xong, cô lại nhíu mày, có chút bực bội với chính cảm xúc của mình:
“Sau này tránh xa tên ngốc này ra. Hắn điên quá rồi!”

Vương Kinh Trập lúc này cũng đang cố kìm lại ý muốn viết nốt chữ điền văn cuối cùng. Anh hít sâu một hơi, nhìn chằm chằm đối phương, thậm chí trong lòng còn tự nhủ—phải từ bỏ mọi sự chống cự.

Nhìn thân ảnh đứng thẳng, lưng thẳng tắp của anh, tiểu sư cô Mao Sơn bất giác lục lại trong đầu vô số người từng gặp. Cô địa vị rất cao trong Mao Sơn, là sư muội của chưởng môn đương đại, lại xuất thân danh giá, từng gặp vô số nhân vật lớn—chưởng môn Long Hổ, Chính Nhất, Võ Đang, phương trượng Thiếu Lâm, hoạt Phật Đại Chiêu Tự…

Nhưng lúc này cô bỗng nhận ra—
không ai trong số họ… đứng thẳng như anh.

Hay là… anh thật sự không sợ chết?

Đúng lúc đó, Vương Kinh Trập bỗng nói một câu:
“Chợt thấy trời lạnh… không phải vì mưa đêm, cũng chưa phải gió thu… mà là vì con người sắp chết…”

Nói xong—

Anh ngã xuống.

Thân thể lạnh đi.

Hồn… rời khỏi xác.

Ở một nơi nào đó, Vương Đông Chí bỗng nhiên tim đập dồn dập, rồi một cơn đau thắt lòng dâng lên. Cô gắng chịu cảm giác khó thở, từ trên giường bò dậy, lôi ra mấy đồng tiền cổ nắm trong tay. Đợi rất lâu mà không ném xuống, cuối cùng nghiến răng chửi một câu:

“Đúng là đồ ngu!”

Không chỉ có cô—

Tiểu Thảo cũng giật mình tỉnh giấc, trán đầy mồ hôi lạnh.

Rồi đến Vương Tiên Chi.

Viên Chấn Hưng trong một khoảnh khắc muốn lao tới, nhưng nhớ lại lời Vương Kinh Trập, hắn cố nén lại. Dù tiểu sư cô nói anh là kẻ ngốc, nhưng hắn hiểu—tên này thực ra rất khôn.

Còn đệ tử Mao Sơn thì từ sớm đã quay lưng đi.

Hồn của Vương Kinh Trập đã bị câu đi. Theo nghĩa nghiêm ngặt mà nói—anh đã chết.

Âm gian xác định cái chết của con người dựa vào việc hồn phách có rời khỏi thân thể hay không. Rời rồi thì là chết. Còn như trẻ con hay người già bị “mất hồn” mà chỉ mất một phần, vẫn còn vài hồn phách trong thân, thì chỉ là giả chết.

Còn Vương Kinh Trập—là thật sự chết.

Lúc mới chết, anh mơ mơ hồ hồ, không khác gì người bình thường. Hồn phách còn yếu, chưa có linh trí rõ ràng, chỉ có thể theo quỷ ảnh trôi vào rừng.

Đi được vài bước—

Có lẽ do thiên phú đặc biệt, Vương Kinh Trập dần tỉnh lại. Ban đầu trong lòng rối loạn, rồi anh quay đầu nhìn lại chính mình.

Chỉ một cái nhìn—

Trong lòng anh dâng lên trăm ngàn cảm xúc.

Mắt hơi đỏ, tim run lên.

Trong khoảnh khắc, anh nghĩ đến rất nhiều người—từ Vương Phụng Nhiêu, Vương Đông Chí, Vương Tiên Chi… và cuối cùng—

là em, Tiểu Thảo.

Từng ý niệm lướt qua, đều là những người quan trọng nhất trong cuộc đời anh.

Một khát vọng sống mãnh liệt dâng lên trong lòng.

Thậm chí… anh còn muốn chỉ trời mà chửi.

“Ông trời chết tiệt! Nếu tôi chết rồi… những người còn sống phải làm sao?!”

Vương Kinh Trập… đã bị dẫn đi.

Biến mất.

Theo quỷ ảnh, không còn thấy nữa.

Viên Chấn Hưng ngây ra hồi lâu, rồi lăn lộn chạy tới. Hắn hoảng loạn ngồi xuống, đưa tay kiểm tra hơi thở và mạch.

Thi thể lạnh dần—

rõ ràng chỉ ra một sự thật.

“Đồ ngu… đồ ngu… hắn làm vậy không sợ không quay lại được sao? Điên rồi… đúng là điên rồi…”
Hắn lẩm bẩm không ngừng, không dám tin.

Tiểu sư cô cũng đi tới, nhìn thi thể nằm trên đất, suy nghĩ rất lâu rồi nói:
“Liều đến mức này… chắc hắn có nỗi khổ riêng, nếu không thì đâu đến nỗi. Nhưng đúng là… rất điên.”

Viên Chấn Hưng không nói gì.

Hắn đứng dậy, cúi người cõng thi thể Vương Kinh Trập lên lưng, rồi làm theo lời anh—đi xuống sườn núi, tiến thẳng về phía trước.

Tiểu sư cô nhíu mày:
“Cậu định làm gì?”

Viên Chấn Hưng đáp:
“Ngay cả Tần Cối còn có ba người bạn. Tôi từ nhỏ lớn lên ở Mao Sơn, đến khi xuất sư cũng chẳng có lấy một người bạn. Giờ coi như anh ta là một người… vậy thì việc anh ta dặn, tôi phải làm. Không thể phụ lòng người đã nhờ.”

Tiểu sư cô há miệng định nói gì đó, nhưng cuối cùng lại thôi.

Tên này đúng là hơi ngốc…

nhưng cũng thật sự rất cố chấp.

Không cản nổi.
