Chương 692: Bảy đêm

Ngày đầu tiên không có việc gì làm, cứ lang thang trong núi.

Ngày thứ hai cũng vậy.

Ngày thứ ba vẫn thế.

Đến ngày thứ tư, trên mặt Vương Kinh Trập đã lộ ra vẻ hoảng loạn, ánh mắt trở nên đờ đẫn.

Đến đêm thứ năm, anh bắt đầu tay chân luống cuống.

Đã chết được năm ngày, chỉ còn hai ngày nữa là đến đầu bảy, nếu đến lúc đó mà anh vẫn chưa thể trở về, thì sẽ thực sự trở thành một con quỷ chết hoàn toàn.

Trong lòng Vương Kinh Trập không ngừng chửi thầm: đám quỷ này ở lì trong cái làng quỷ này rốt cuộc là để làm gì?

Cùng lúc đó, trên ngọn núi bên ngoài ngôi làng, Viên Chấn Hưng cũng đã canh giữ thi thể của anh suốt năm ngày.

Những chữ trên thi thể từ mờ nhạt dần rồi biến mất.

Hắn vẫn cầm điện thoại, ngây người nhìn chằm chằm vào mấy chữ trong tấm ảnh. Bức phù văn đó cũng có sáu chữ, giống hệt sáu chữ trên tấm vải trắng.

Viên Chấn Hưng nhìn đến mức mắt muốn lồi ra, lật qua lật lại, lắc đầu ngẫm nghĩ, nhưng vẫn không hiểu nổi.

Trước đó, Thường Ngư và mấy đệ tử Mao Sơn cũng xem cùng hắn mấy ngày, nhưng càng xem càng chán, cuối cùng bỏ cuộc.

“Rốt cuộc hai bức chữ này có ý nghĩa gì chứ?”

Viên Chấn Hưng bực bội vò đầu, suy nghĩ đến phát điên. Một bức có thể dọa lui bách quỷ, một bức lại xuất hiện trên thi thể khi bị quỷ để ý, hắn luôn cảm thấy giữa hai bức này nhất định có mối liên hệ nào đó.

Đêm dài có lúc tưởng chừng vô tận, nhưng cũng có khi trôi qua rất nhanh.

Sáu đêm trôi qua trong mắt Vương Kinh Trập chỉ như chớp mắt, trong mắt Viên Chấn Hưng cũng vậy.

Đến ngày thứ bảy sau khi Vương Kinh Trập chết — cũng chính là đêm đầu bảy.

Đêm này đối với người đã chết là vô cùng quan trọng.

Bởi vì vào đêm này, hồn phách sẽ quay về, người thân sẽ đốt “thang trời” tiễn họ xuống âm phủ, từ đây âm dương cách biệt.

Vương Kinh Trập chờ đợi suốt bảy ngày bảy đêm, đến khi đêm hồi hồn cuối cùng đến, anh cũng không chịu nổi nữa.

Hôm nay chính là giới hạn cuối cùng của anh.

Nếu vẫn không có phát hiện gì, anh sẽ dùng đến “hậu thủ” mà mình đã chuẩn bị để quay về.

Còn chuyện có quay về được hay không — anh hoàn toàn không nghĩ tới.

Chỉ là… nếu quay về, có lẽ anh sẽ không bao giờ tìm ra bí mật của điện văn (殄文) nữa.

Ở phía bên kia, Viên Chấn Hưng nhìn chữ đến mức muốn nôn.

Vương Kinh Trập đang dằn vặt, hắn cũng vậy.

Lúc này, trong đầu hắn chỉ có một vấn đề:

Có nên chôn anh hay không?

“Chôn đi, hôm nay đã là đêm thứ bảy rồi, tôi thấy chưa chắc anh ta quay lại được đâu. Còn cái gì mà điện văn, cũng không cần nghiên cứu nữa. Bao nhiêu năm rồi có ai hiểu được đâu, mà có hiểu thì làm được gì? Đệ tử Mao Sơn chúng ta trừ tà diệt quỷ dựa vào đạo pháp, đâu liên quan gì đến thứ này.”

Thường Ngư nhìn cũng phát bực, không nhịn được thúc giục.

Viên Chấn Hưng nhìn đồng hồ, thở dài:

“Vậy đào hố trước đi… đợi qua nửa đêm, nếu anh ta vẫn chưa quay về, tôi sẽ chôn anh ấy. Coi như làm hết tình nghĩa rồi… Haizz, đáng tiếc thật, khó lắm mới gặp được một người hợp tính, ai ngờ lại tự mình dày vò đến chết… đúng là đồ cố chấp.”

Thường Ngư bĩu môi:

“Chôn xong thì dựng bia cho anh ta đi, viết hai đoạn điện văn đó lên, coi như chết cũng có ý nghĩa.”

Viên Chấn Hưng buồn bã “ừ” một tiếng, rồi thở dài.

Cảm giác như mất đi một người bạn, mà lại không thật.

Với hắn, khái niệm “bạn bè” rất đơn giản.

Hợp thì chơi, đã chơi là phải hết lòng.

Không hợp thì tiễn biệt đàng hoàng — kiểu “uống cạn chén rượu này, ra khỏi cửa ải là chẳng còn cố nhân”.

Vì vậy, Viên Chấn Hưng thật thà tự tay đào một cái hố, đặt thi thể Vương Kinh Trập vào trong.

Rồi tìm một tấm gỗ, dùng dao gọt phẳng.

Đệ tử Mao Sơn luôn mang theo bút lông, phù giấy, chu sa… nên hắn định viết hai đoạn điện văn lên làm bia mộ cho Vương Kinh Trập.

Sau đó chỉ cần chờ qua nửa đêm, lấp đất lại là xong.

Sau này nếu có dịp thì đến tảo mộ, còn không thì đành đốt giấy tiền ở ngã tư coi như tưởng niệm.

Viên Chấn Hưng cầm bút, chấm chu sa, thở dài:

“Đáng tiếc thật… cũng không biết anh ta cứ thế mà chết rồi. Biết trước thì đã hỏi xem anh ta có cha mẹ không để báo tin… hoặc có vợ thì… cũng có thể giúp chăm sóc… dù sao cũng là vợ của anh em mà…”

Hắn lải nhải một lúc, rồi trải tấm vải trắng ra.

Bắt đầu chép lại điện văn trên đó.

Nhưng ngay khi vừa hạ bút viết nét đầu tiên…

Cảnh tượng mà Vương Kinh Trập từng gặp phải — lại xuất hiện.
