Chương 694: Vô tình nhặt được một “bí kíp”

“Cậu cũng đừng nghĩ tới chuyện quay về nữa. Tôi không cho thì cậu không về được. Ở đây, tôi chính là quy tắc… chắc cậu cũng nhìn ra chút gì rồi.”
Quỷ sư nói:
“Đây là quỷ trại của Thủy tộc, dùng để nuôi quỷ. Với âm hồn thì rất có lợi, nhưng với cậu? Xin lỗi, e là không tốt lắm.”

Sắc mặt Vương Kinh Trập chợt tối sầm—dù vốn dĩ mặt quỷ đã đủ đen rồi.

“Cậu muốn nhân lúc chưa qua nửa đêm, chưa tới đầu thất để hoàn hồn?”
Quỷ sư từ trên cao nhìn xuống, thản nhiên nói:
“Cậu nghĩ nhiều rồi. Cậu không về được đâu.”

Vương Kinh Trập hỏi:
“Vì sao?”

“Vì tôi không cho phép. Nếu cậu còn là người thì thôi, nhưng bây giờ cậu là quỷ. Tôi muốn cậu thế nào thì cậu phải thế đó…”

Ở bên ngoài—

Viên Chấn Hưng nhìn thời gian trên điện thoại, cuối cùng cũng tới nửa đêm. Hắn nhắm mắt, thở dài đầy buồn bã. Thi thể Vương Kinh Trập nằm trên đất không hề động đậy. Bảy ngày đã trôi qua, anh rốt cuộc không thể hoàn hồn.

“Chôn đi.” Thường Ngư nói.

Viên Chấn Hưng bế thi thể anh đặt vào hố đã đào sẵn, cúi đầu nhìn, khẽ nói:
“Bình thường tôi cũng gặp không ít người thích tự tìm chết, nhưng kiểu như anh thì lần đầu thấy. Anh nói xem, tôi nên nói anh thế nào đây? Chỉ vì muốn hiểu rõ điền văn mà đem cả mạng mình ra đánh đổi… Thứ đó đối với anh quan trọng đến vậy sao? Haizz… đáng không?”

Hắn ngồi xổm, dùng tay lấp đất. Thi thể Vương Kinh Trập dần bị vùi lấp. Hơn mười phút sau, hắn cắm một tấm gỗ lên mộ, rồi thành tâm cúi ba lạy.

Anh Vương xã hội—ngốc thì có ngốc, nhưng người thì không tệ.

Thường Ngư nói:
“Trong đời cậu, sẽ có rất nhiều người chỉ là khách qua đường. Anh ta cũng chỉ là một trong số đó. Nghĩ thoáng ra đi. Chẳng bao lâu nữa cậu sẽ dần quên thôi. Nếu sau này còn nhớ, thì rảnh rỗi ghé qua đốt cho anh ta ít vàng mã.”

“Có cần tàn nhẫn vậy không…”
Viên Chấn Hưng thở dài, rồi nói:
“Ngày mai mọi người đi trước đi, tôi ở lại canh mộ anh ấy vài ngày, coi như tưởng niệm chút tình bạn ngắn ngủi.”

Thường Ngư nhíu mày:
“Đầu thất cũng qua rồi, còn canh cái gì nữa?”

“Tôi canh… cái cảm giác chưa chắc chắn trong lòng.”

Ở trong quỷ trại—

Vương Kinh Trập nhận ra mình thật sự bất lực. Anh không ngờ “át chủ bài” lại vô dụng—tất cả đều do một câu điền văn mà quỷ sư vừa nói ra.

“Điền văn còn gọi là quỷ thư, là chữ viết cho người chết xem. Người chết là quỷ, nhưng nói chính xác thì nó không chỉ là chữ cho quỷ xem, mà còn dùng để hiệu lệnh, ràng buộc và trấn áp. Cậu giờ là quỷ, tôi muốn xử lý cậu thế nào thì thế đó, cậu không phản kháng nổi.”

Trong lòng Vương Kinh Trập tràn đầy cay đắng và khó tin. Đây chẳng phải là tự tìm đường chết sao? Tính toán đủ kiểu mà không ngờ trong bách quỷ lại có quỷ sư, hơn nữa còn bị đối phương nắm thóp hoàn toàn.

“Đã không thể phản kháng… vậy không bằng thử tận hưởng một chút, ví dụ như…”
Quỷ sư dừng lại, rồi nói một câu khiến Vương Kinh Trập chấn động:

“Muốn học điền văn không?”

“...Hả?”
Vương Kinh Trập đứng hình.

Ánh mắt quỷ sư lướt qua anh, nhìn về phía bách quỷ, giọng trầm thấp:
“Điền văn của Thủy tộc chỉ truyền cho quỷ sư qua từng đời. Đến đời tôi, vẫn luôn tìm người kế nhiệm, nhưng đáng tiếc… trong đám quỷ này không có ai học được. Có vẻ như… cậu thì phù hợp.”

“...Hả?”
Vương Kinh Trập tiếp tục ngơ ngác.

Đây là cái tình huống gì vậy?

“Ta thấy cậu cốt cách kỳ lạ, chính là kỳ tài trong nhân gian. Lại đây, ta có một quyển bí kíp võ công, nay bán cho cậu với giá mười lượng bạc, sau này cứu thế giới là nhờ cậu…”

Hay là kiểu… rơi xuống vực tưởng chết, ai ngờ dưới đáy lại có cao nhân chờ sẵn?

Rốt cuộc là chuyện gì thế này?

“Vì sao?”
Vương Kinh Trập không hề vui mừng, chỉ cau mày hỏi.

Quỷ sư thản nhiên nói:
“Vì tôi phát hiện, bao nhiêu năm nay, dường như ngoài cậu ra, không có ai hay quỷ nào học được điền văn. Cậu là tự đưa tới cửa rồi.”

“Vì sao?” Vương Kinh Trập vẫn hỏi.

“Vì cậu cốt cách kỳ lạ…”

Vương Kinh Trập nhìn hắn với vẻ mặt “tôi tin ông mới lạ”.

Quỷ sư tiếp lời:
“Lẽ ra điền văn của Thủy tộc phải truyền cho người Thủy tộc. Nhưng dân số họ giờ chỉ hơn bốn trăm nghìn, thanh niên đều đã rời núi, chỉ còn lại người già và phụ nữ. Hơn nữa, phần lớn người Thủy tộc đã không còn tin vào điền văn, thậm chí coi nó là truyền thuyết. Không tin thì cũng chẳng tìm hiểu.”

Vương Kinh Trập lắc đầu:
“Nghe thì hợp lý, nhưng tôi thấy không đúng. Không dân tộc nào dễ dàng quên tín ngưỡng của mình như vậy. Dù chỉ còn già yếu, sau khi chết rồi học cũng được mà.”

Quỷ sư không trả lời thẳng, mà hỏi lại:
“Cậu có muốn học điền văn không?”

Vương Kinh Trập gật đầu:
“Đương nhiên muốn. Nhưng tôi càng muốn hoàn hồn, muốn sống.”

Quỷ sư nói:
“Làm quỷ không tốt sao? Cậu sẽ có sinh mệnh vô tận, trở thành quỷ sư, hiệu lệnh bách quỷ. Ngay cả âm soái dưới âm phủ cũng không can thiệp được. Cậu sẽ là vua ở đây—trên muôn quỷ, không ai ở trên cậu.”

Vương Kinh Trập hỏi một câu rất… lạc quẻ:
“Quỷ… có yêu đương được không?”

Quỷ sư sững người.

“Ý là… nam nữ vui vẻ ấy.”

Quỷ sư nghĩ một chút, hỏi lại:
“Chuyện đó… quan trọng vậy sao?”

Vương Kinh Trập nghiêm túc đáp:
“Tôi cũng không biết, nhưng chắc là… rất sướng.”

Quỷ sư nổi giận, âm khí cuồn cuộn:
“Cậu đang làm gì vậy? Ai đang bàn cái này với cậu?”

Vương Kinh Trập nhún vai:
“Thế ông đang làm gì? Ông nói quỷ sống vô tận, vậy sao còn phải tìm người kế nhiệm? Ông cứ làm quỷ sư mãi không được à? Nói dối cũng phải hợp logic chứ.”

Quỷ sư há miệng, muốn nói lại thôi, rồi thở dài:
“Cậu chỉ cần nói… có muốn học điền văn hay không.”

“Muốn. Nhưng tôi vẫn muốn sống.”
—ngoài việc chưa sống đủ, Vương Kinh Trập còn nghĩ… chuyện kia còn chưa thử qua, chết thì thiệt quá.

“Sau khi học xong, cậu có thể hoàn hồn. Nhưng quy củ của quỷ sư Thủy tộc… cậu phải vĩnh viễn tuân theo.”
