Chương 697: Người khai mở tiền lệ

Bốn trăm ba mươi hai chữ điền văn không khó nhận, cũng dễ ghi nhớ. Chỉ trong ba đến năm ngày, Vương Kinh Trập đã nhét hết chúng vào đầu.

Dạy đến đây, Quỷ Sư nói với anh một câu đại ý:
ngươi đã xuất sư rồi, còn lại có thể dung hội quán thông hay không thì phải xem ngộ tính của bản thân.

Nói trắng ra chính là câu quen thuộc:

“Thầy dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân.”

Vương Kinh Trập chỉ mong mình sớm “tốt nghiệp”. Thi thể của anh không biết đang nằm ở đâu, rời đi sớm ngày nào thì an tâm thêm ngày đó. Nếu kéo dài nữa, có khi anh thật sự biến thành cô hồn dã quỷ.

Trong lòng anh cầu nguyện không biết bao nhiêu lần—
Viên Chấn Hưng tuyệt đối đừng làm chuyện ngu ngốc.

Làm quỷ chẳng có gì đáng lưu luyến, vẫn là hoàn hồn sớm thì hơn.

Vương Kinh Trập nhìn Quỷ Sư với ánh mắt mong chờ, đem một loạt câu hỏi đã ấp ủ trong lòng tuôn ra như trút đậu. Quỷ Sư lặng lẽ nghe hết, đợi anh nói xong, mới chậm rãi mở miệng.

“Trước khi ta trả lời những câu hỏi đó, ngươi không thấy tò mò sao—tại sao ta không chọn ai khác, mà lại chọn ngươi? Hay ngươi thật sự nghĩ rằng trong đám bách quỷ này, xét về thiên tư, tất cả đều không bằng ngươi?”

Vương Kinh Trập cười:
“Em không cho rằng mình là thiên tài… à không, ‘quỷ tài’. Chắc chắn phải có nguyên nhân khác.”

Quỷ Sư nói:
“Người có cao thấp, mạnh yếu—quỷ cũng vậy.”

Ông chỉ vào đám bách quỷ đang im lặng:
“Chúng lúc sống là chuyện lúc sống. Nhưng sau khi chết, âm hồn của chúng không có gì nổi bật. Làm Quỷ Sư, yêu cầu lớn nhất, cũng là duy nhất—chính là hồn phải mạnh. Nếu không, ngươi không thể chịu nổi lực lượng mà điền văn mang lại.

Đó chính là điểm khác biệt giữa ngươi và chúng.”

Ông nói tiếp:
“Quỷ Sư của tộc Thủy không nhất định phải truyền cho người trong tộc. Ai có năng lực thì được, ai phù hợp thì được—đơn giản vậy thôi. Còn vì sao hồn của ngươi khác biệt… ta không rõ, cũng không quan tâm. Ta chỉ cần biết ngươi có thể học được quỷ thư hay không.”

Vương Kinh Trập tò mò:
“Ông không sợ em học xong rồi phủi tay bỏ đi, chẳng coi Quỷ Sư là gì sao?”

“Vậy phải nói đến quy củ mà ta đã nói trước đó.”

Vương Kinh Trập nói:
“Em thấy gọi là ‘sứ mệnh’ hay ‘ràng buộc’ thì hợp hơn. Trên đời này không có bữa ăn miễn phí.”

“Ngươi hiểu vậy cũng được.”

Trong lòng Vương Kinh Trập thở dài—anh biết cái “miếng bánh” này không dễ nuốt.

Quỷ Sư chậm rãi kể:

“Rất lâu trước đây, người tộc Thủy cho rằng sau khi chết, hồn phách không nhất định phải vào âm gian. Họ tôn thờ quỷ thần, tin rằng hồn có thể bám vào bất kỳ sinh vật nào để tái sinh—even là gia súc cũng được, không hề kiêng kỵ.”

Vương Kinh Trập nghe mà vừa kinh ngạc vừa cạn lời. Nhưng nghĩ lại cũng thấy bình thường—nhiều dân tộc thiểu số có tín ngưỡng rất khác, giống như người Tungus trước đó, họ không sợ chết, thậm chí coi cái chết là khởi đầu mới.

Quỷ Sư tiếp tục:

“Nhưng cách nghĩ đó trái với quy củ của âm gian. Người chết phải vào âm phủ, luân hồi chuyển thế—đó là lẽ tất nhiên.

Vì vậy, tổ tiên tộc Thủy đã thử rất nhiều cách. Cuối cùng, Lục Công nghĩ ra một phương pháp—có thể ngăn hồn người chết vào âm gian, giữ lại dương gian, nuôi dưỡng hồn, rồi bám vào thân thể khác.

Đó chính là quỷ thư.”

“Thực tế chứng minh một điều—
người chết không vào âm gian mà tái sinh… là không thể.”

“Lục Công cũng vì vậy mà thất vọng.”

Vương Kinh Trập không tin nổi:
“Nếu em là âm binh âm tướng, ông ta làm vậy chắc chắn sẽ bị đánh tận cửa.”

Quỷ Sư nhìn anh một cái:
“Không đánh… nhưng đúng là tìm tới.”

“Lục Công biết quỷ thư mình tạo ra không hợp đạo lý, nên đã giao lại cho âm phủ. Âm gian phát hiện điền văn có sức ràng buộc và áp chế vong hồn vượt ngoài tưởng tượng, nên đã để Lục Công biên soạn, dùng điền văn ghi vào Sinh Tử Bộ, rồi lưu truyền đến nay.”

Vương Kinh Trập cảm thán:
“Lục Công mới thật là một đời quỷ tài… thứ nghịch thiên như điền văn mà cũng sáng tạo ra được.”

Quỷ Sư nói:
“Kinh Phật do hòa thượng viết, phù chú do đạo sĩ vẽ. Lục Công tạo ra quỷ thư… cũng không có gì khó hiểu. Con đường—là do người đi ra.”

Ông thở dài, tiếp tục:

“Sau khi quỷ thư xuất hiện, ban đầu không có vấn đề gì. Nhưng lâu dần, rắc rối xuất hiện.”

“Lục Công đã truyền phần thứ hai của quỷ thư—thu hồn—cho rất nhiều người. Họ có thể kéo hồn ra rồi bám vào vật khác. Khi đó, rất nhiều người tộc Thủy trước khi chết đều học được, chờ sau khi chết sẽ giữ hồn lại, không vào âm gian, rồi tự tìm thân thể khác để nhập.”

“Đến khi Lục Công nhận ra vấn đề thì đã muộn.”

“Những người đó chết đi, mang theo phần hai điền văn. Rất nhiều hồn không vào âm gian, lang thang khắp nơi trong vùng tộc Thủy. Chúng chọn thứ mình muốn rồi bám vào.”

“Nếu tiếp tục như vậy—trật tự sẽ loạn.”

“Vì thế, Lục Công hợp tác với âm gian, thu hồi những vong hồn này. Nhưng cuối cùng… vẫn có cá lọt lưới.”

“Và những ‘con cá’ đó… đến giờ vẫn còn.”

Ánh mắt Vương Kinh Trập lập tức hướng về đám bách quỷ trong bản.

Anh chợt hiểu ra—

vì sao bách quỷ dạ hành nhìn trúng ai, người đó gần như không thể tránh khỏi.

Trừ khi biết phần đầu của quỷ thư—có thể khiến chúng lui bước.

Quỷ Sư nói:

“Trách nhiệm của Quỷ Sư… chính là ràng buộc đám bách quỷ này, không để chúng gây loạn nữa.”

Vương Kinh Trập lắc đầu:
“Vậy chẳng phải ông muốn em cả đời ở trong núi? Sao có thể được! Ông không sợ em học xong rồi bỏ đi sao?”

“Bây giờ ngươi đi cũng không sao. Đợi sau khi ngươi chết… quay lại là được. Ta đâu có nói ngươi phải ở đây ngay.”

Vương Kinh Trập lại hỏi:
“Vậy tại sao chúng không chạy ra ngoài gây loạn? Sao cứ ở mãi trong núi?”

Quỷ Sư nhìn anh như nhìn kẻ ngốc:
“Ngươi bảo chúng đi đâu? Bên ngoài rất nguy hiểm. Ra ngoài, chúng chỉ là cô hồn dã quỷ—không sợ bị thu, hay bị ánh mặt trời diệt sao?”

“Chỉ ở đây… chúng mới có thể dưỡng hồn, không dễ chết.”

“Ngươi quên phần cuối của quỷ thư rồi à?

Quỷ… cũng sợ chết.”

Vương Kinh Trập trầm ngâm, rồi hỏi tiếp:
“Vậy tại sao ông lại muốn em thay ông? Theo lời ông, chẳng phải ông có thể ở đây mãi sao?”

Quỷ Sư im lặng một lúc lâu.

Rồi chậm rãi nói:

“Ta… mệt rồi.”
