Chương 698: Trở lại

Ngày thứ tư sau khi Vương Kinh Trập bị chôn xuống mộ, trời chuyển âm u rồi lất phất mưa.

Trong không khí nhanh chóng lan tỏa mùi ẩm ướt, chẳng bao lâu sau mưa bắt đầu rơi “rào rào”, nước mưa theo cành lá chảy xuống đỉnh mộ, dần dần cuốn trôi một phần đất trên mộ.

Thường Ngư che chiếc ô xanh, Viên Chấn Hưng ngồi xổm trước mộ, hai tay chống cằm, cau mày nói:
“Trước khi đi, tôi phải ghé mấy huyện gần đây tìm vài người tới, dùng xi măng hoặc gạch xây lại mộ cho anh ấy. Khu Quý Châu – Quảng Tây này cứ đến mùa là mưa nhiều, cứ mưa kiểu này thì chẳng mấy chốc đất trên mộ sẽ bị trôi hết. Không thể để hài cốt anh Vương của tôi phơi ngoài hoang dã được.”

Thường Ngư bất lực lắc đầu:
“Tôi thật không hiểu, sau này nếu cậu cưới vợ thì sẽ đối xử với cô ấy tốt đến mức nào nữa? Đối với một người đàn ông mà cậu còn như vậy, với phụ nữ chắc tốt đến mức khiến người ta phát sợ mất.”

Viên Chấn Hưng ngẩng đầu, nghiêm túc nói:
“Phụ nữ có gì hay đâu, sao so được với đàn ông? Suốt ngày có tí chuyện là khóc lóc, làm ầm lên, nhìn cũng mệt. Như anh Vương của tôi ấy, ngầu không? Không hợp là tự xử luôn…”

Mặt Thường Ngư lập tức đen lại, quay đầu bỏ đi:
“Cậu tự đứng đó mà dầm mưa đi!”

Viên Chấn Hưng gãi đầu ngượng ngùng, vươn cổ gọi:
“Tiểu sư cô, lời tôi vừa nói không bao gồm cô đâu nhé!”

“Ý cậu là tôi không phải phụ nữ à?” Thường Ngư không quay đầu lại, quát lên, “Tin không tôi nhét cậu xuống dưới mộ đó luôn, cho làm bạn với con ma kia!”

“Cạch…”

Đúng lúc đó, một hòn đá đè trên mộ bất ngờ lăn xuống. Ngay sau đó, đất trên mộ bắt đầu lỏng ra, chỉ trong chốc lát, nấm mộ cao khoảng nửa mét đã bị sụt xuống không ít.

Mưa đã rơi hơn nửa tiếng, đất mộ sớm bị thấm ướt, nước mưa không ngừng thấm xuống dưới.

“Ơ?” Viên Chấn Hưng quay đầu lại, nghi hoặc nhìn mộ. Thường Ngư và các đệ tử Mao Sơn cũng lập tức vây lại, cảnh giác nhìn chằm chằm xuống đất.

“Xác… bật dậy à?” một đệ tử Mao Sơn kinh ngạc hỏi.

Thường Ngư nói:
“Không giống. Hiện tượng xác bật dậy thường xảy ra trước ngày đầu thất, anh ta chết gần mười ngày rồi, không thể nữa… trừ khi là…”

“Phụt!”

Đột nhiên, một bàn tay trắng bệch xuyên qua lớp đất mộ, bất ngờ vươn ra.

Viên Chấn Hưng và những người khác giật mình, chỉ chậm lại hai ba giây, Thường Ngư liền nói cẩn trọng:
“Rút kiếm! Có thể đã biến thành cương thi, chuẩn bị phù!”

Các đệ tử Mao Sơn lập tức phản ứng, kể cả Viên Chấn Hưng, tổng cộng sáu người đều rút kiếm gỗ đào, tay trái kẹp một lá bùa, chờ thứ dưới mộ chui ra.

“Bốp!”

Kiếm gỗ đào trong tay Viên Chấn Hưng chém thẳng vào bàn tay kia, hắn quát:
“Yêu ma phương nào?!”

“Rào—”

Đất mộ không ngừng rơi xuống xung quanh. Bàn tay kia ra sức bấu đất, chống lên mặt đất, nhưng lúc này đã sưng đỏ — cú chém vừa rồi khá mạnh.

Sau khi chống đỡ một lúc, một bàn tay khác cũng từ dưới mộ thò lên.

Viên Chấn Hưng ngơ ngác nói:
“Cách xuất hiện này có gì đó sai sai… cương thi chẳng phải phải nhảy ra à? Sao cái này… giống như bò lết ra vậy?”

“Phụt!”

Hai cánh tay trắng bệch chống mạnh, kéo nửa thân trên trồi lên. Sau đó vang lên một tràng ho dữ dội:
“Khụ khụ… khụ khụ… phì, phì!”

Vương Kinh Trập bò ra, liên tục nhổ đất trong miệng, lật người nằm phịch xuống đất, dùng tay móc sạch đất trong mắt, tai và mũi. Bị sặc đến chảy cả nước mắt, hắn hít thở dồn dập mấy hơi, rồi ngửa mặt lên trời, nói:
“Thế giới bên ngoài đúng là tốt thật… suýt nữa thì nghẹt chết rồi. Mà tiện hỏi luôn, vừa nãy thứ gì đánh vào tay tôi vậy?”

“Trời đất ơi!” Viên Chấn Hưng giật mình nhảy dựng lên:
“Cương thi biết nói luôn à? Loại gì thế này?!”

“Cương cái đầu mày…”

Vương Kinh Trập tức giận mắng.

Trước đó không lâu, khi hồn hắn vừa quay về thân xác, hắn đã cảm thấy ngực bị đè nặng, gần như không thở nổi. Nếu không phải nước mưa thấm xuống đất giúp lọt chút không khí, cộng thêm đất mộ đã lỏng ra, thì hắn thật sự suýt bị chôn sống bên dưới.

Mười mấy phút sau, Vương Kinh Trập như vừa sống lại sau một kiếp, người đầy bùn đất, dựa vào gốc cây, ngậm điếu thuốc nói:
“Cái mộ này ông đào cũng ‘chất’ thật đấy, anh bạn. Hai ta chỉ là quen biết sơ sơ thôi, có cần chôn tôi sâu vậy không?”

Viên Chấn Hưng dè dặt đưa một ngón tay chọc vào tay hắn, cảm nhận nhiệt độ và độ mềm của da, khó hiểu hỏi:
“Sao cậu lại sống lại được?”

Vương Kinh Trập ngậm thuốc, tức giận nói:
“Cậu ngu à? Thi thể tôi không thối rữa, cũng không có vết tử thi, nhìn chẳng khác gì đang ngủ. Vậy mà cậu cứ thế chôn tôi luôn? Người chết nào như vậy hả? Động não chút được không?”

Vương Kinh Trập cố tình giữ lại một phần hồn trong cơ thể, để duy trì một số dấu hiệu sống, chính là để tránh bị hiểu lầm là chết thật rồi xử lý thi thể. Ai ngờ Viên Chấn Hưng vẫn đem hắn đi chôn — nếu điều kiện cho phép, chưa biết chừng còn bị đem đi hỏa táng luôn.

Viên Chấn Hưng ngượng ngùng nói:
“Hiểu lầm thôi mà. Tôi đợi cậu bảy ngày không thấy quay lại, nên tưởng cậu chết rồi. Còn mấy đặc điểm người chết cậu nói không có… tôi tưởng cậu thiên phú dị bẩm chứ.”

“Tôi cảm ơn lời khen của cậu…”

Vương Kinh Trập rít mạnh vài hơi thuốc, rồi nghiêng đầu, cả người trượt xuống theo thân cây, ngã lăn ra đất.

Mấy ngày không ăn uống, cơ thể đã suy yếu cực độ. Lúc này, chút sức lực cuối cùng trong người hắn cũng cạn sạch.

“Anh Vương đúng là không dễ dàng gì, vậy mà vẫn gắng bò ra được, mạng đúng là quá cứng.” Viên Chấn Hưng thở dài.

Thường Ngư nghi ngờ nói:
“Hắn thật sự sống lại… rốt cuộc làm thế nào vậy?”

“Đợi hắn tỉnh rồi hỏi thôi…”

Một ngày sau, trong một bệnh viện ở huyện gần đó, Vương Kinh Trập được đưa tới kiểm tra. Các dấu hiệu sinh tồn của hắn khá ổn định, chỉ là thiếu dinh dưỡng và quá suy yếu, cần thời gian điều dưỡng mới hồi phục.

Thêm một ngày nữa trôi qua, Vương Kinh Trập tỉnh lại. Truyền dịch glucose, môi vẫn tái nhợt, mặt không có huyết sắc, nhưng đã xác định không còn nguy hiểm, chỉ cần tĩnh dưỡng.

“Cạch…”

Cửa phòng bệnh mở ra, Hoàng Cửu Lang bước vào, kéo ghế ngồi cạnh giường, hỏi:
“Cậu tỉnh rồi à?”

“Suýt nữa thì không tỉnh lại được đâu, nhờ phúc của ông cả đấy…”
Vương Kinh Trập trợn mắt, lập tức “đổ tội” trước.
