**Chương 699: Chính là sự ăn ý**

Nói một cách nghiêm túc thì chuyến trải nghiệm lần này của Vương Kinh Trập quả thật rất thảm, mà cũng vô cùng nguy hiểm. Vì bộ “điển văn” kia, anh ta đã liều mạng đến mức để bản thân chết đi một lần, suốt bảy ngày hồn phách không quay về, suýt chút nữa là âm dương cách biệt.

Cho nên, anh phải “ra tay trước” với Hoàng Cửu Lang, bởi vì có một số chuyện anh không thể nói ra.

“Viên Chấn Hưng đã kể lại toàn bộ quá trình cho tôi rồi. Tiểu Vương à, trước hết tôi phải cảm ơn cậu vì đã dốc sức như vậy, vất vả cho cậu rồi.” Hoàng Cửu Lang vỗ vai anh, cười nói: “May mà chỉ là hữu kinh vô hiểm, cậu vẫn quay về được. Nếu thật sự có chuyện gì xảy ra với cậu, e là sẽ có người tìm tôi tính sổ đấy.”

Vương Kinh Trập liếc mắt nói: “Cảm ơn mà chỉ nói suông vậy thôi à? Chủ nhiệm Hoàng, tôi lần này có thể nói là xông pha lửa đạn cũng không quá đáng chứ? Dưới tay ông có ai dám liều như tôi không? Tôi nghĩ là không đâu. Tôi chỉ là người ngoài mà còn liều đến thế, dễ dàng sao?”

Hoàng Cửu Lang gật đầu: “Đúng là không có ai liều như cậu. Việc lần này nếu không có cậu, e là chẳng ai làm nổi. Thực tế chứng minh mắt nhìn người của tôi vẫn đúng.”

Vương Kinh Trập cười khẩy: “Nói chuyện thực tế đi, đừng có nói miệng.”

Hoàng Cửu Lang dựa lưng vào ghế, vắt chân lên, “ừ” một tiếng, nói rằng chắc chắn sẽ không bạc đãi anh, rồi hỏi tiếp: “Còn chuyện sau khi cậu lìa hồn thì sao? Viên Chấn Hưng cũng không rõ, rốt cuộc sau đó đã xảy ra chuyện gì?”

Vương Kinh Trập sắp xếp lại suy nghĩ, kể lại phần đầu trải nghiệm của mình. Dĩ nhiên, những chuyện không thể nói thì anh bỏ qua hoàn toàn, còn những gì có thể nói thì đã cân nhắc kỹ lưỡng, đảm bảo không có vấn đề gì.

“Tôi đã gặp ông lão từng viết điển văn cho thầy đồ trước kia, quỷ sư của tộc Thủy, chắc ông biết chứ?”

“Ừ, tương đương với lãnh tụ tinh thần của tộc Thủy. Trước đây trong bộ phận từng có điều tra về quỷ sư của tộc này, nhưng không quá chi tiết. Dù sao dân số của họ quá ít, lại chỉ sống ở khu vực Kiềm–Quế, cũng không có chuyện ly kỳ gì xảy ra. Nếu không phải vì điển văn xuất hiện, có lẽ chúng tôi cũng không chú ý.”

“Ông lão đó chính là quỷ sư của tộc Thủy, lúc sống là vậy, chết rồi cũng vẫn thế.”

“Điển văn nằm trong tay ông ta?” Hoàng Cửu Lang nhíu mày hỏi.

“Đúng, cũng chỉ có ông ta mới hiểu được. Còn ‘bách quỷ dạ hành’ đều là tộc nhân của ông ấy…”

Hai người trò chuyện rất lâu, chủ yếu xoay quanh “quỷ thư”, “quỷ sư” và “bách quỷ dạ hành”. Những gì Vương Kinh Trập nói nửa thật nửa giả, mười câu thì tám câu là thật, hai câu còn lại dù có là giả thì Hoàng Cửu Lang cũng không thể phân biệt.

Dù sao thì người đã “chết” là Vương Kinh Trập, mọi trải nghiệm đều do anh kể lại, Hoàng Cửu Lang không có cách nào kiểm chứng. Có giỏi thì tự mình chết thử, hoặc tìm người khác chết thử xem có đào được bí mật gì không.

Vương Kinh Trập tin chắc rằng, dù là Hoàng Cửu Lang hay người trong bộ phận của ông ta, cũng không ai có gan và mức độ hy sinh như anh, bởi không ai có thể liều như anh.

Kết quả này có thể gọi là “chết không đối chứng”, quá hợp lý.

Tôi muốn nói gì thì nói, không tin thì tự đi chết thử đi?

Hoàng Cửu Lang nhìn sâu vào Vương Kinh Trập. Trong mắt con cáo già này, đối phương rõ ràng cũng là một con cáo nhỏ. Thực ra trước đây hai người đã từng lĩnh giáo nhau rồi. Nhưng Hoàng Cửu Lang rất hiểu đạo dùng người—ai cũng có bí mật và lòng tham riêng. Nếu đào sâu đến cùng, kết quả chỉ là khiến đối phương khó chịu, không nói thật, mà còn làm rạn nứt quan hệ.

Giống như lần ở hồ Phủ Tiên, khi Vương Kinh Trập từ kim tự tháp dưới nước đi lên, Hoàng Cửu Lang cũng không truy hỏi đến cùng. Hỏi nhiều làm gì, chỉ thêm khó xử.

Dù sao thứ ông muốn đã có được—hai bộ điển văn với công dụng khác nhau, mang về báo cáo là hoàn toàn ổn. Còn việc Vương Kinh Trập giấu giếm điều gì, ông cũng không định truy cứu quá nhiều, vì mối quan hệ hợp tác tốt đẹp giữa hai bên đang rất “ăn ý”. Đây gọi là “biết mà giả hồ đồ”.

Hoàng Cửu Lang dặn anh dưỡng bệnh cho tốt rồi định đứng dậy rời đi. Vương Kinh Trập ngẩng đầu hỏi: “Bên Đường Hòa Tường thế nào rồi? Mọi thứ đã chuẩn bị xong chưa?”

Hoàng Cửu Lang cúi đầu cười: “Cậu tưởng tôi lừa cậu à? Lão Đường đúng là đang ở Hồng Kông, vẫn chưa về. Bên đó bị kéo dài khá lâu, bệnh tình của người ông ấy chữa cứ không ổn định, lúc nặng lúc nhẹ. Không còn cách nào, ông ấy chỉ có thể ở lại đó. Chuyện này tôi không lừa cậu.”

Vương Kinh Trập nhíu mày: “Ý ông là nếu người bên đó chưa chết hoặc chưa khỏi thì Đường Hòa Tường phải ở lại Hồng Kông mãi sao? Gia đình kiểu gì vậy, lại để một cao nhân huyền môn, danh y Đông y phải phục vụ sát bên như vậy, đúng là xa xỉ.”

“Ông Trịnh ở Hồng Kông, chắc cậu cũng nghe qua rồi chứ?”

“Có nghe chút ít.”

“Ông Trịnh đã có nhiều đóng góp cho việc xây dựng nội địa và sự ổn định của Hồng Kông. Ông ấy có yêu cầu với quốc gia, chúng ta không thể làm ngơ. Tất nhiên phải cử người đủ tầm qua đó, mà lão Đường thì là lựa chọn thích hợp nhất… Cho nên…” Hoàng Cửu Lang dang tay: “Không còn cách nào, cậu phải chờ thêm thôi. Lợi ích quốc gia là trên hết, đúng không?”

Vương Kinh Trập cắn răng, dù bất lực nhưng cũng không còn cách nào khác, chỉ có thể chờ đợi.

“Dưỡng bệnh cho tốt đi, mọi chi phí tổ chức lo hết!” Hoàng Cửu Lang hào sảng vung tay, rồi bước ra khỏi phòng bệnh.

Ngoài hành lang, Viên Chấn Hưng và Thường Ngư đang chờ. Hoàng Cửu Lang nói với Viên Chấn Hưng: “Nếu cậu không bận gì thì ở đây trông cậu ta. Vài ngày nữa xuất viện, cậu đưa cậu ta về Bắc Kinh.”

“Vâng, lãnh đạo.”

Viên Chấn Hưng vào phòng, Thường Ngư tiễn Hoàng Cửu Lang ra ngoài, ngạc nhiên hỏi: “Ông đi xa thế này, nói chuyện có một lúc rồi đi luôn à?”

“Chẳng lẽ tôi phải ở đây trông giường cho cậu ta? Tôi là cán bộ cấp cao đấy nhé.”

“Tôi thấy có vài chuyện cậu ta không nói thật, lời nói có nhiều chỗ không thông, hoặc che giấu.”

“Có những chuyện không thể đào sâu, nhắm một mắt mở một mắt là được rồi. Ai mà chẳng có suy tính riêng? Hỏi nhiều, quan hệ vốn tốt lại hỏng. Đôi khi giả câm giả điếc mới dễ làm việc, dù sao sau này chưa biết lúc nào tôi còn phải tìm đến cậu ta nữa.”

