Chương 700: Phụ nữ à, phụ nữ

Mấy ngày nay Tiểu Thảo khá bận, bận đến mức liên tục nhiều ngày không gọi điện cho Vương Kinh Trập, thậm chí còn cố tình “làm lơ” anh.

Trong phòng chờ sân bay Lệ Ba, Vương Kinh Trập cầm điện thoại, nghe tiếng piano du dương cùng tiếng cười khúc khích của hai người phụ nữ từ đầu dây bên kia, nghi hoặc hỏi:
“Anh không nhớ em có bạn bè gì ở Bắc Kinh mà?”

“Em đang ăn đồ Pháp với Tang Tang đây. Đồ ngốc, sao tự nhiên anh lại nhớ gọi cho em thế?”

“Anh gọi cho em là vì hình như em quên gọi cho anh rồi. Bao nhiêu ngày rồi mà không một tin nhắn, không một cuộc gọi nhỡ. Em bị mất trí nhớ à? Mà Tang Tang là ai?”

“Trịnh Tang Tang.”

“Hả? Chính hay phụ gì anh cũng không biết cô ta là ai…” Vương Kinh Trập đau đầu nói.

“Trịnh Tang Tang ở tiệm vàng Châu Đại Phúc đó, lúc mình đi mua bông tai có gặp.”

Vương Kinh Trập “à” một tiếng, trong đầu nhanh chóng hiện ra hình ảnh một cô gái: đồ công sở, giày cao gót, mái tóc dài buông vai tinh tế, khuôn mặt khoảng tám điểm.

Anh hỏi khó hiểu:
“Sao hai người lại thân nhau được?”

“Cô ấy chủ động liên lạc với em. Mấy ngày nay rảnh là rủ em đi dạo phố, ăn uống. Em phát hiện cô ấy biết rất nhiều thứ, còn em trước giờ biết quá ít, nhất là về mấy chuyện của phụ nữ… gần như chẳng biết gì, ví dụ như trang điểm, chăm sóc bản thân…”

“Gọi Tang Tang nghe thân thiết ghê nhỉ, em còn chưa từng gọi anh là ‘Kinh Trập’ đâu đấy.” Vương Kinh Trập ghen bóng ghen gió.

“‘Đồ ngốc’ không phải cũng là biệt danh dễ thương à?”

“Thôi được rồi, về Bắc Kinh rồi nói tiếp. Anh sắp lên máy bay rồi, hai người cứ ăn tiếp đi, nhưng nhớ phần cơm tối cho anh nhé, mấy ngày nay anh toàn ăn đất.”

“Bọn em đang uống trà chiều thôi, tối gặp!”

Cúp điện thoại, Vương Kinh Trập bắt chéo chân, lẩm bẩm nghi ngờ:
“Phụ nữ với phụ nữ mà tự dưng nhiệt tình quá thì cũng không phải chuyện tốt đâu… Cô gái này rốt cuộc có ý đồ gì mà lại chủ động tìm đến Tiểu Thảo nhà mình?”

“Anh Vương, anh lẩm bẩm gì đấy?” Viên Chấn Hưng lại gần hỏi.

“Đừng nói chuyện với tôi, tôi đau đầu…”

Sau khi nghỉ dưỡng vài ngày ở bệnh viện, Vương Kinh Trập và Viên Chấn Hưng mới quay về Bắc Kinh. Viên Chấn Hưng phải về báo cáo công tác, còn tiểu sư cô Mao Sơn đã dẫn đệ tử về trước.

Hơn 4 giờ chiều, máy bay hạ cánh. Khi hai người ra khỏi sân bay, Tiểu Thảo nhắn tin nói đang chờ ở bãi đỗ xe.

“Chị dâu à? Sao anh không nói sớm!” Viên Chấn Hưng oán trách:
“Anh nói xem, lúc anh sắp chết sao không nhờ tôi chăm sóc giúp? Lỡ anh có chuyện gì, tôi còn biết mà chăm sóc chị dâu chứ…”

Vương Kinh Trập bực bội nhìn anh ta:
“Cậu nói nữa là tôi nhét đầu cậu vào quần đấy, tin không?”

“Ý tốt thôi mà…”

Đến bãi đỗ xe, Vương Kinh Trập thấy hai cô gái đứng cạnh nhau. Tiểu Thảo vẫn mặc váy dài giản dị, nhưng khuôn mặt trông mịn màng hơn hẳn, làn da như có thể bóp ra nước. Anh thầm nghĩ thật khó tin, chẳng lẽ xa nhau lâu nên nhìn cô ấy cũng thấy xinh hơn?

Bên cạnh cô là Trịnh Tang Tang, cao hơn một chút, mặc quần jean bó và áo thun trắng. Một cô gái sinh ra đã có khí chất giàu sang, lại được nuôi dạy kỹ càng, đứng đâu cũng thu hút ánh nhìn.

Viên Chấn Hưng trong lòng liên tục “vãi thật”, nuốt nước bọt, liếc Vương Kinh Trập, chỉ nghĩ một điều: sao lúc trước không xây kín mộ anh ta lại? Hai “cây cải” này đều tươi ngon như vậy, ai mà bị anh ta “hái” mất cũng thấy tiếc.

Tiểu Thảo bước tới, ngẩng đầu. Vương Kinh Trập hỏi:
“Anh nhìn nhầm hay em bỗng nhiên ‘khai khiếu’ rồi? Sao thấy em xinh hơn hẳn?”

“Hôm kia em đi thử chăm sóc da bằng nước với Tang Tang, thấy rất tốt.”

Vương Kinh Trập nhìn sang Trịnh Tang Tang. Cô mỉm cười lịch sự:
“Mấy ngày nay Tiểu Thảo ở cùng tôi, chúng tôi hợp nhau, nói chuyện cũng hợp, đi chơi cũng hợp. Anh không ở Bắc Kinh, tôi sợ cô ấy buồn nên rủ đi cùng thôi.”

Vương Kinh Trập nói đầy ẩn ý:
“Vậy cảm ơn ý tốt của cô Trịnh.”

“Không có gì, tôi cũng không có nhiều bạn ở Bắc Kinh…”

Viên Chấn Hưng nuốt nước bọt, đưa tay về phía Tiểu Thảo:
“Chào chị dâu, tôi là anh em của anh Vương, bọn tôi là bạn sống chết có nhau, anh ấy chết…”

“Bốp!” Vương Kinh Trập lập tức bóp cổ anh ta:
“Nghĩ cho kỹ rồi hẵng nói!”

Viên Chấn Hưng ho khan vài tiếng, ghé tai nói nhỏ:
“Anh à, em biết anh sợ chị dâu lo đúng không? Miệng em có lúc kín lắm, nhưng cũng có lúc lỡ lời. Muốn em im thì phải có chút ‘điều kiện’…”

“Cần gì?”

“Em thấy cô Tang Tang này là hợp nhất, kín kẽ vừa vặn luôn.” Anh ta nói nghiêm túc.

Vương Kinh Trập cạn lời, phản ứng của tên này hoàn toàn không hợp với vẻ ngoài.

Trịnh Tang Tang lái một chiếc Alphard, chở họ vào trung tâm thành phố. Trên đường, cô hỏi họ muốn ăn gì để “đón gió tẩy trần”. Hơn hai tiếng sau, xe dừng trước một quán vịt quay. Bốn người vào phòng riêng, gọi món và rượu.

Trong bữa ăn, không khí rất vui vẻ. Trịnh Tang Tang sau khi thân với Tiểu Thảo, cũng tự nhiên với Vương Kinh Trập hơn, nói chuyện khá thoải mái. Cô rất giỏi khuấy động không khí, rõ ràng là người sành giao tiếp.
