**Chương 701: Nhà họ Vương có nội trợ giỏi**

Bữa ăn đã gần xong, con vịt quay gần như bị Vương Kinh Trập và Viên Chấn Hưng “xử sạch”. Lúc này, điện thoại đặt trên bàn của Trịnh Tang Tang rung lên “ong ong”. Cô nhìn màn hình, khẽ nhíu mày, rồi xin lỗi một tiếng và đi ra bên cửa sổ nghe máy.

Viên Chấn Hưng nhìn theo bóng lưng quyến rũ của cô mà nuốt nước miếng, thấp giọng nói với Vương Kinh Trập:
“Chuyện giữa hai ta, tôi nghĩ có cách giải quyết rất đơn giản rồi.”

“Lại là vụ bịt miệng cậu à?”

“Cái đó tiến triển nhanh quá, tôi vẫn biết chừng mực. Ý tôi là… không có câu chuyện nào mà không thể kết thúc bằng một số điện thoại. Nếu chưa đủ, thì thêm cả WeChat nữa là xong.”

Vương Kinh Trập nghĩ một lúc, thấy việc giúp bạn “kéo mối” cũng không quá tệ, nhưng điều kiện tiên quyết là người ta phải thích cậu ta đã. Anh nhíu mày:
“Cậu thật sự thích cô ấy à?”

Viên Chấn Hưng cạn lời:
“Tôi mà thích chị dâu cậu thì cậu cũng đâu đồng ý.”

“Nhưng tôi thấy điều kiện của cậu so với cô ấy kém khá nhiều. Trừ khi cô ấy mù thì mới thích cậu được. Xét về nội hàm và khí chất, cậu với tôi còn chưa cùng một đẳng cấp.”

“Tôi không phủ nhận điều đó… nhưng nhỡ đâu cô ấy thật sự mù thì sao?”

Viên Chấn Hưng sốt ruột nói:
“Cậu nói với chị dâu giúp tôi, xin số điện thoại hoặc WeChat của cô ấy đi, chuyện của hai ta coi như kết thúc.”

“Được!”

Đúng lúc hai người đang nói linh tinh trên bàn ăn, Trịnh Tang Tang nghe điện thoại xong, vội vàng quay lại. Trên mặt cô đầy vẻ lo lắng và bất lực. Cô cầm túi lên, xin lỗi Tiểu Thảo và Vương Kinh Trập:
“Xin lỗi, nhà tôi có việc gấp, tôi phải lập tức quay về Hồng Kông. Thật sự xin lỗi, hôm nay tôi phải đi trước. Lần sau tôi quay lại Bắc Kinh sẽ tiếp đãi mọi người đàng hoàng.”

Tiểu Thảo đứng dậy khách sáo:
“Cô cứ lo việc đi, đừng chậm trễ chuyện quan trọng. Hôm nay bọn tôi cũng định về sớm nghỉ ngơi.”

“Tôi xuống dưới thanh toán, mọi người cứ tiếp tục trò chuyện nhé. Thật sự xin lỗi Tiểu Thảo, đợi tôi quay lại…”

Nói xong, Trịnh Tang Tang vội vã rời đi. Nhìn dáng vẻ bước chân có phần loạng choạng của cô, rõ ràng cuộc điện thoại vừa rồi khiến cô vô cùng bất an.

Sau khi cô đi, Tiểu Thảo cúi đầu, chậm rãi gắp một cọng rau ăn. Vương Kinh Trập lau tay, nghiêng người nói nhỏ:
“Tôi luôn cảm thấy người phụ nữ này khá thực dụng, mục đích rõ ràng. Cô ấy chắc chắn thuộc kiểu người rất tinh ranh. Nói dễ nghe thì ánh mắt toát lên sự thông minh, nói khó nghe thì toàn là mưu tính. Nếu sống ở thời cổ đại, cô ta có thể từ phi tần leo thẳng lên vị trí hoàng hậu, em tin không?”

“Anh nhìn người đúng thật, mắt như kính hiển vi vậy.” Tiểu Thảo liếm môi, uống một ngụm nước rồi quay sang hỏi: “Anh muốn em tránh xa cô ấy à?”

“Chỉ cần biết chừng mực là được.”

Đánh giá của Vương Kinh Trập về con người gần như luôn chuẩn xác, bởi những gì anh nhìn thấy không phải ai cũng hiểu được.

Tiểu Thảo đặt cốc xuống, thản nhiên nói:
“Nếu em tránh xa cô ấy, sao em biết cô ấy tên là Trịnh Tang Tang, và ông nội cô ấy cũng họ Trịnh? Hơn nữa còn là một trong số ít những người giàu nhất ở Hồng Kông, kiểu giàu không bình thường đâu nhé. Em còn nghe cô ấy nói, gần đây ông nội sức khỏe rất kém, đã mấy lần vào ICU cấp cứu, suýt không qua khỏi. Sau đó có một danh y Trung y từ đại lục sang, dốc hết sức mới kéo ông ấy từ cửa tử trở về. Bây giờ vẫn đang dựa vào vị đó để duy trì sự sống.”

Vương Kinh Trập nghe xong liền nhíu mày, lời của Tiểu Thảo rõ ràng gợi lên một thông tin rất quen thuộc với anh.

Tiểu Thảo nói tiếp:
“Cuộc điện thoại lúc nãy, tuy em không nghe rõ, nhưng đoán tám chín phần là ông nội cô ấy lại nguy kịch, lần này còn nghiêm trọng hơn. Nếu không, cô ấy đã không bỏ bọn mình lại mà vội vàng đi như vậy.”

“Đường Hòa Tường sang Hồng Kông… là vì ông nội cô ấy?”

“Rõ ràng rồi còn gì.”

Vương Kinh Trập cười:
“Em có mục đích riêng à?”

“Cũng không hẳn. Em đâu có thực dụng đến vậy. Dù chuyện của Lương Tú khiến em buồn, nhưng em chưa bao giờ coi nhẹ tình bạn. Chỉ là lần đầu gặp cô ấy, tình cờ nghe cô ấy nói chuyện điện thoại, sau đó lại tìm hiểu thêm một chút. Càng nói chuyện, em càng thấy những gì cô ấy nói dường như có liên quan đến anh, nên em mới hỏi thêm vài câu. Cuối cùng phát hiện… đúng là có liên quan thật.”

Vương Kinh Trập đưa tay vuốt má cô, cười nói:
“Em đúng là nội trợ giỏi, lúc nào cũng nhớ chia sẻ gánh nặng cho chồng.”

Tiểu Thảo thở dài:
“Không còn cách nào, vì anh hơi vô tâm, nên em phải để ý nhiều hơn. Nếu cả hai đều ngốc thì sau này sống sao được? Nhưng Trịnh Tang Tang tuy có phần thực dụng, nhưng con người không tệ. Ít nhất vẫn tốt hơn Lương Tú rất nhiều. Người kia đầy bụng mưu mô xấu xa, còn Tang Tang thì có tâm cơ nhưng không độc ác. Hai người phụ nữ này, một người thì nên tránh xa, còn người kia có thể làm bạn, thậm chí phát triển thêm còn có thể thành bạn thân.”

“Vậy em còn tìm hiểu thêm được gì nữa?”

Tiểu Thảo nói:
“Nếu ông nội Tang Tang chưa qua đời, hoặc chưa hồi phục trong thời gian ngắn, thì e rằng ông Đường sẽ phải ở lại Hồng Kông lâu dài.”

Vương Kinh Trập gật đầu:
“Cái này anh biết, Hoàng Cửu Lang đã nói rồi, nên anh mới sốt ruột.”

“Vậy anh có biết vì sao ông Đường lại ở đó lâu như vậy không?”

“Hoàng Cửu Lang nói là nhiệm vụ quốc gia.”

Tiểu Thảo bĩu môi:
“Một danh y Trung y mà phải mất hai ba tháng, nhiệm vụ chỉ là một phần, chắc chắn còn nguyên nhân khác. Tang Tang nói ông nội cô ấy và ông Đường là bạn thân, hồi Huyền Môn suy yếu, ông nội cô ấy đã dốc sức hỗ trợ, đặc biệt là về tài chính, lại còn giúp đỡ riêng ông Đường rất nhiều. Hai người quen nhau hơn bốn mươi năm rồi. Vì vậy ông Đường vừa coi ông ấy là bạn, vừa là ân nhân, nên mới ở lại Hồng Kông lâu như vậy.”

Nghe đến đây, sắc mặt Vương Kinh Trập khẽ thay đổi, dường như anh đã nắm được chút manh mối.

Câu tiếp theo của Tiểu Thảo liền giúp anh hiểu ra:
“Cho nên, nếu anh có thể giúp ông Đường chữa khỏi cho ông nội Tang Tang, em nghĩ ông ấy nhất định sẽ cảm thấy mắc nợ anh rất nhiều…”


