**Chương 702: Cánh cửa sổ này mở ở đâu**

“Ông của Trịnh Tang Tang mà khỏi bệnh, thì có ảnh hưởng lớn đến Đường Hòa Tường đến vậy sao?” Vương Kinh Trập khó hiểu hỏi.

“Cái tiệm thuốc Đông y mà lão Đường từng nhắc ấy, là của nhà họ, cậu còn nhớ không?”

Vương Kinh Trập nghĩ lại rồi nói: “Đừng đùa, đó là thương hiệu lâu đời truyền từ tổ tiên, danh tiếng tuy không bằng Đồng Nhân Đường, nhưng lịch sử còn lâu đời hơn nhiều. Lấy ra thì cũng là bảng hiệu chính thống, trong một số phạm vi, cái tiệm thuốc mà cậu nói rất có tiếng đấy.”

Tiểu Thảo nói: “Tiệm thuốc đó của lão Đường đã bị người ta thu mua từ nhiều năm trước. Cả đời ông ấy, và mấy đời trước trong gia đình, tâm nguyện lớn nhất chính là chuộc lại thương hiệu này, để nó trở lại mang họ Đường. Ông ấy vẫn luôn nỗ lực vì điều đó, nhưng tiếc là đã hơn trăm năm vẫn chưa thành. Sau này, ông Trịnh bỏ ra số tiền lớn, đi nhiều mối quan hệ để mua lại cái thương hiệu đó, rồi trả lại cho Đường Hòa Tường. Như vậy chẳng phải là ơn tái sinh sao?”

Sắc mặt Vương Kinh Trập trở nên nghiêm túc hơn. Chỉ cần suy nghĩ một chút là hiểu được mối quan hệ giữa hai ông già này—không khác gì anh em ruột, thậm chí còn thân hơn. Chẳng trách Đường Hòa Tường sang tận Hồng Kông, mấy tháng không về, không biết đã dùng cách gì để kéo dài tính mạng cho người họ Trịnh kia.

“Cho nên, nếu cậu có thể kéo ông của Trịnh Tang Tang từ ICU trở lại, để ông ấy có thể đi lại, thậm chí chạy nhảy được, thì lão Đường chắc chắn sẽ biết ơn cậu sâu sắc. Phần đan dược mà cậu ‘vòi’ được từ Hoàng Cửu Lang ba phần rồi đó, tôi nghĩ cậu vẫn có thể cố thêm từ phía lão Đường.”

Vương Kinh Trập há miệng, cảm thán liên tục mấy tiếng, cười xoa đầu Tiểu Thảo: “Em yêu à, nếu em sinh sớm vài chục năm mà đi làm tình báo, với năng lực này của em, tổ chức chúng ta chắc giải phóng đất nước sớm mấy năm cũng nên, thật đấy.”

Tiểu Thảo ung dung vén tóc, nói: “Đó là phúc mấy đời của anh đấy.”

Vương Kinh Trập cười tủm tỉm, liếm môi: “Em vén tóc mà vén thẳng vào tim anh rồi.”

Tiểu Thảo ánh mắt dịu dàng, Kinh Trập thì mê mẩn.

Viên Chấn Hưng đứng bên cạnh lẩm bẩm nhỏ: “Chết nhanh đi, chết nhanh đi, chết… nhanh đi…”

Ăn uống no say xong, ba người rời khỏi nhà hàng. Tiểu Thảo và Vương Kinh Trập chuẩn bị về nhà, nhưng Viên Chấn Hưng cứ lì lợm bám theo, đuổi thế nào cũng không đi. Hắn ta đã “ngửi” ra cơ hội—đi theo chuyến này, biết đâu có thể tiếp xúc gần với Trịnh Tang Tang. Vương Kinh Trập cũng hết cách, chỉ có thể đánh giá một câu: đời này sớm muộn gì cậu cũng chết vì phụ nữ, vận đào hoa quá nặng.

Qua một đêm, sáng hôm sau Tiểu Thảo chủ động liên lạc với Trịnh Tang Tang, ý chính chỉ có một: ông của cô, họ cũng có thể thử giúp.

Trịnh Tang Tang nghe xong lập tức đồng ý. Dù sao thủ đoạn của Vương Kinh Trập cô cũng từng tận mắt thấy—dù không liên quan trực tiếp đến chữa bệnh, nhưng biết đâu có thể “linh hoạt biến thông” mà có cách khác. Thế là cô đồng ý ngay. Vương Kinh Trập lập tức liên hệ với Hoàng Cửu Lang, hỏi có thể làm giấy thông hành nhanh nhất không.

“Cậu định đi Hồng Kông tìm lão Đường à?” Hoàng Cửu Lang ngạc nhiên: “Không cần gấp vậy đâu. Tôi vừa nhận tin, bệnh nhân ông ấy đang chữa e là khó qua khỏi cuối tháng. Cậu kiên nhẫn chút, không lâu nữa ông ấy sẽ về.”

Vương Kinh Trập nói: “Lỡ bệnh nhân chết rồi, tôi sợ lão Đường tâm trạng không tốt, lúc sắc thuốc tay run thì sao? Nguyên liệu chúng ta gom được đâu phải rau ngoài chợ, lỡ luyện hỏng thì phí lắm—đều là tài nguyên không thể tái tạo.”

Hoàng Cửu Lang nói: “Nghe cũng có lý. Nếu bên đó không qua khỏi, tâm trạng lão Đường đúng là khó hồi phục trong thời gian ngắn.”

“Làm giúp tôi giấy thông hành đi, tôi vất vả một chuyến…”

“Cậu đến sân bay luôn đi, bên hải quan tôi sẽ gọi điện trước, bên mình có lối đi riêng.”

“Có tổ chức đúng là tốt thật!”

“Tổ chức luôn bảo kê cậu, đi đi. Có chuyện gì cứ nhắc tên tổ chức.”

Ngay lập tức, Tiểu Thảo và Vương Kinh Trập lên đường, phía sau còn kéo theo “cái đuôi” Viên Chấn Hưng. Ba người bắt taxi tới sân bay Bắc Kinh, chuyến bay còn hai tiếng nữa.

Trên đường, Hoàng Cửu Lang đã xử lý xong mọi thủ tục. Khi họ đến sân bay, mọi giấy tờ đều hoàn tất, tốc độ đúng kiểu “quốc tế hóa”.

Tại sân bay, họ thấy Trịnh Tang Tang đang đợi—kéo vali, mặc đồ thường gọn gàng, ngồi trên ghế với vẻ mặt đầy lo lắng. Mắt cô đỏ, quầng thâm rõ rệt, rõ ràng cả đêm không ngủ.

Viên Chấn Hưng mím môi nói: “Có một kiểu buồn, là khiến tôi cũng thấy đau lòng theo…”

Vương Kinh Trập kinh ngạc: “Cậu đúng là biết nịnh thật, mấy câu sến súa mở miệng là ra à?”

Viên Chấn Hưng nhỏ giọng: “Đây có phải gọi là sức mạnh của tình yêu không? Tôi thấy mình vừa chớm biết yêu là văn chương cũng khá lên, kiểu như khai sáng ấy.”

“Đi theo anh đi, anh đây biệt danh tình trường tiểu bạch long, chèo thuyền không cần mái, toàn dựa vào sóng.”

Viên Chấn Hưng gật đầu: “Ừ, anh Vương là đỉnh nhất, nhà xây tận ven biển… đúng là ‘sóng’ tới bến.”

Tiểu Thảo ngồi cạnh Trịnh Tang Tang, an ủi vài câu, rồi nhìn Vương Kinh Trập nói: “Chữa bệnh thì anh ấy không biết, nhưng những phương diện khác, có thể còn hiểu nhiều hơn cả lão Đường. Nếu ông của cô đã đến bước này, tôi nghĩ cô sẽ không ngại có thêm người góp ý.”

Trịnh Tang Tang mím môi, giọng khàn khàn: “Hy vọng vậy.”

Vương Kinh Trập liếc qua gương mặt cô, khẽ nhíu mày. Nếu nhìn theo tướng số, gần đây cô quả thật có dấu hiệu mất người thân—mười phần thì chín là ông cô.

Nói thật, chỉ nhìn một cái thôi, anh đã có ý định quay về, cảm thấy chuyến đi này có thể vô ích. Nhưng đã đến sân bay rồi thì không thể quay đầu, chỉ đành “còn nước còn tát”.

Trong khoảng thời gian này, Vương Kinh Trập cũng hiểu ra một đạo lý: số mệnh con người chưa chắc đã do trời định, không biết lúc nào ông trời lại mở cho bạn một cánh cửa sổ ở nơi khác.

