Dưới đây là bản dịch tiếng Việt của đoạn truyện bạn gửi:

---

**Chương 703: Tạm thời thử một phen**

Máy bay hạ cánh xuống sân bay Hồng Kông lúc một giờ trưa. Bốn người vừa ra ngoài đã có một chiếc xe thương vụ đến đón. Người tới đón là anh trai ruột của Trịnh Tang Tang – Trịnh Thế Vinh.

“Ông nội thế nào rồi? Hôm qua trong điện thoại anh nói lại đưa vào ICU cấp cứu hơn bốn tiếng mới ra? Tuần trước chẳng phải còn nói đã có chút chuyển biến tốt sao, sao lại trở nặng nhanh vậy?”

“Hôm qua đột ngột sốt cao, bác sĩ nói là nhiễm virus. Tình trạng của ông với tuổi tác bây giờ đã ở sát ranh giới sinh tử, bất cứ lúc nào cũng có thể xấu đi. Lần này tuy đến đột ngột nhưng cũng nằm trong dự đoán. Sau khi được cứu lại, ông vẫn hôn mê chưa tỉnh. Bác sĩ nói nếu sau 24 tiếng mà vẫn chưa tỉnh thì…” Trịnh Thế Vinh nhìn đồng hồ, nói: “Đến 6 giờ chiều nay.”

Trịnh Tang Tang sững người, mắt lập tức đỏ lên. Cô cắn môi:
“Biết vậy… thời gian này em đã không rời Hồng Kông, ở bên ông nhiều hơn rồi…”

“Giờ nói cũng vô ích. Công ty gia đình vẫn phải vận hành. Anh ở đây trông coi là được rồi, không cần em cũng ở lại. Bệnh của ông đâu phải ngày một ngày hai, cả nhà không thể suốt ngày ở đây, vẫn phải có người lo việc kinh doanh.” Trịnh Thế Vinh liếc qua gương chiếu hậu nhìn ba người Vương Kinh Trập phía sau, cũng không hỏi nhiều, chỉ nghĩ là bạn của em gái.

Xe nhanh chóng chạy vào bãi đỗ xe ngầm của bệnh viện Dưỡng Hòa. Họ lên thang máy đến khu phòng chăm sóc đặc biệt. Vừa bước ra khỏi thang máy, đã thấy hành lang chật kín người.

Gia tộc họ Trịnh là đại gia tộc ở Hồng Kông. Cụ Trịnh có bốn con trai, hai con gái. Trịnh Tang Tang và Trịnh Thế Vinh là trưởng tôn và trưởng tôn nữ, phía dưới còn gần chục anh chị em. Nếu tính cả đời con cháu của các anh em cùng thế hệ cụ Trịnh, cả gia tộc có gần trăm người.

Cụ Trịnh là trụ cột tinh thần. Chỉ cần ông còn sống, gia tộc vẫn yên ổn phát triển, đế chế kinh tế khổng lồ vẫn vận hành. Nếu ông mất, không biết sẽ có bao nhiêu người hoang mang.

Khi Trịnh Tang Tang và Trịnh Thế Vinh xuất hiện, với thân phận trưởng tôn và trưởng tôn nữ, lập tức thu hút ánh nhìn. Đám đông tự động tách ra. Nhưng ánh mắt của nhiều người nhìn họ rất “đáng suy ngẫm”: có người chào hỏi xã giao, có người nói chuyện đầy miễn cưỡng, thậm chí có người lộ rõ vẻ địch ý.

Tiểu Thảo nghiêng người, nói nhỏ:
“Đây đúng kiểu kịch máu chó điển hình – tranh chấp hào môn. Tang Tang và anh cô ấy là trưởng tôn, theo tình hình thì phần thừa kế lớn nhất sẽ thuộc về họ. Những người khác có khi chỉ được chia cổ tức thôi. Nhiều người ghen tị lắm, nhìn ánh mắt kia kìa, chỉ hận người nằm trong phòng bệnh không phải là hai anh em họ.”

Vương Kinh Trập thản nhiên:
“Thấy chưa, đời này tôi không bao giờ phải lo mấy chuyện này, thật tốt.”

Viên Chấn Hưng ngạc nhiên:
“Anh Vương, nhà anh ít họ hàng à?”

“Không, chủ yếu là nhà tôi nghèo…”

Ba người theo sau Trịnh Tang Tang đến trước một phòng chăm sóc đặc biệt. Bên ngoài có một đám người vây quanh, bên trong truyền ra giọng nói già nua:

“Đợi đến 6 giờ tối nay xem sao. Đủ 24 tiếng rồi, giờ chúng ta chỉ có thể chờ.”

“Đường lão, thật sự không còn cách nào nữa sao?” Một người trung niên trầm giọng hỏi.

“Rất khó… dù có tỉnh lại cũng khó trụ được bao lâu. Chuẩn bị đi…”

Tiếng thở dài vang lên khắp nơi. Trịnh Tang Tang không kìm được bật khóc. Vương Kinh Trập nhìn xuyên qua đám đông, thấy Đường Hòa Tường cùng hai bác sĩ ngoại quốc mặc áo blouse trắng bị vây quanh. Sắc mặt ông Đường rất mệt mỏi, quầng mắt thâm đen, biểu cảm nặng nề.

Khi ánh mắt Vương Kinh Trập nhìn sang, Đường Hòa Tường cũng thấy anh, kinh ngạc sững lại. Ông vừa định lên tiếng thì Vương Kinh Trập lắc đầu ra hiệu đừng nói, rồi chỉ về phía cầu thang và đi trước.

Đường Hòa Tường tách khỏi đám đông, nói một câu xin phép rồi đi theo.

Trịnh Tang Tang cắn môi, nói với một người trung niên:
“Ba, con có thể vào thăm ông không?”

Người trung niên còn chưa trả lời, một người đàn ông bên cạnh, trông khá giống ông ta, đã nhíu mày nói:
“Thăm cái gì mà thăm? Ông đang nằm trong phòng chờ tỉnh, không thể bị làm phiền. Với lại… chú hai nói con, giờ là lúc nào rồi mà con còn chạy sang đại lục làm ăn? Có việc gì lớn hơn mạng ông nội không? Con là đứa ông thương nhất, vậy mà lúc ông muốn gặp con nhất thì con lại không ở đây, có đáng thất vọng không?”

Lời trách móc khiến mặt Trịnh Tang Tang tái nhợt. Anh trai và cha cô đều im lặng, chỉ nhíu mày.

Viên Chấn Hưng xắn tay áo, thì thầm:
“Chị dâu, lúc này nếu tôi ra làm anh hùng cứu mỹ nhân thì được cộng bao nhiêu điểm?”

“Cô ấy sẽ cho cậu ‘bay màu’ luôn. Ngồi yên đi, chuyện trong gia đình hào môn, người ngoài xen vào làm gì!”

Ngoài cầu thang, Vương Kinh Trập châm một điếu thuốc. Đường Hòa Tường nhìn anh, lắc đầu:
“Đã nói cậu chờ tôi ở Bắc Kinh, nhưng bên này tôi không rời đi được. Có lẽ cũng sắp rồi, Trịnh huynh không qua nổi ba ngày nữa. Mà cậu… đuổi theo tôi đến tận Hồng Kông à?”

“Gấp, đúng là hơi gấp.” Vương Kinh Trập gật đầu, rồi hỏi: “Cụ ấy bệnh gì? Xem ra không ổn rồi?”

“89 tuổi, cơ thể lão hóa, các cơ quan suy kiệt. Nếu không dùng tiền duy trì thì người bình thường đã không trụ nổi lâu rồi. Gần đây tôi dùng vài vị thuốc Đông y mạnh để giữ mạng cho ông ấy, miễn cưỡng duy trì thôi. Nhưng thuốc quá mạnh cũng khiến phần tuổi thọ còn lại bị tiêu hao. Hôm nay… gần như là lúc dầu cạn đèn tắt.”

“Tối nay tôi sẽ vào xem thử.” Vương Kinh Trập nói.

Đường Hòa Tường ngạc nhiên “hử” một tiếng, rồi cười khổ:
“Bản lĩnh của người bán dao quả thật không nhỏ, nhưng sinh lão bệnh tử là quy luật tự nhiên, nằm ngoài khả năng con người. Dù cậu có dốc hết sức, e rằng cũng khó thay đổi được gì. Sự thật là chúng ta chỉ có thể chấp nhận. Ông ấy 89 tuổi rồi, ra đi lúc này cũng coi như thọ chung chính tẩm. Sống gần một thế kỷ, chắc cũng không còn gì hối tiếc. Đến lúc đi thì cứ đi thôi, nếu không ông trời cũng không đồng ý.”

“Ông trời đôi khi cũng có lúc lơ đãng, biết đâu sơ suất thì sao?” Vương Kinh Trập không cam lòng nói.

