**Chương 704: Hãy để cô ấy nhớ đến bạn**

Khi Đường Hòa Tường và Vương Kinh Trập đang nói chuyện ở cầu thang, hành lang bỗng trở nên ồn ào hỗn loạn. Tiếng cãi vã vang lên khắp nơi. Sắc mặt lão Đường rất khó coi, nhưng lại bất lực, chỉ có thể thở dài đầy chua xót.

“Anh Trịnh nhập viện quá đột ngột. Gần đây ông ấy liên tục hôn mê, hai ba tháng nay hiếm khi tỉnh táo, nên không kịp lập di chúc. Giờ thì bất tỉnh nhân sự, hôm nay e là không qua nổi… Nhà này chắc sắp loạn rồi. Cây đại thụ này mà đổ, nhà họ Trịnh sẽ không còn ai che gió chắn mưa nữa. Chuyện tranh giành tài sản thì nhà bình thường cũng có, huống chi gia tộc lớn như vậy—mấy tờ báo Hồng Kông chắc sẽ náo nhiệt cả tháng.”

Trong hành lang, tiếng cãi vã càng lúc càng lớn. Trịnh Tang Tang dựa vào tường, mặt tái xanh. Đối diện cô là một đám chú bác đang tranh cãi gay gắt về cổ phần công ty.

Cấu trúc kinh doanh của nhà họ Trịnh thực ra rất đơn giản: 50% cổ phần nằm trong tay ông Trịnh; 25% còn lại thuộc về các con ông; 25% cuối cùng nằm trong tay anh em của ông. Cha của Trịnh Tang Tang—trưởng nam—nắm nhiều hơn một chút, nhưng cũng chỉ là “hơn một chút”. Nếu các người chú hợp lại thì vẫn có thể vượt qua ông.

Đây vốn là bố cục mà ông Trịnh cố ý sắp đặt—một kiểu “chiến lược đế vương”: thái tử có quyền lực lớn hơn một chút, còn các hoàng tử và thân thích khác thì riêng lẻ không ai đấu lại, nhưng nếu hợp lại thì vừa đủ để kiềm chế.

Rõ ràng, tất cả đều nhắm vào “thái tử”. Chỉ cần phế được thái tử, thì “cơm trong nồi” mới có cơ hội chia phần.

Đường Hòa Tường đẩy cửa bước ra, Vương Kinh Trập theo sau. Chuyện này lão Đường cũng không thể xen vào—dù quan hệ với ông Trịnh có tốt đến đâu, đây vẫn là chuyện gia đình. Lời ông nói chỉ có thể là góp ý, không có tác dụng quyết định.

Đến trước cửa ICU, xung quanh ồn ào như chợ. Đường Hòa Tường chắp tay sau lưng, thở dài: “Chỉ cần cho anh Trịnh thêm chút thời gian thôi… ba năm, năm năm? Không, một năm cũng được. Nếu ông ấy cứ thế ra đi, lòng người bên dưới sẽ tan rã hết…”

Ánh mắt Vương Kinh Trập xuyên qua lớp kính, nhìn người già nằm trên giường—gầy yếu đến mức gần như không còn sức sống. Anh không khỏi cảm khái. Vị “ông Trịnh” này anh cũng từng nghe danh—danh tiếng quá lớn.

Cả đời tung hoành thương trường Hồng Kông mấy chục năm, ảnh hưởng lan khắp Đông Nam Á. Nhưng giờ đây, khi cận kề cái chết, cũng chỉ là một ông lão nằm chờ chết, đầy ống dẫn trên người, bất lực với cả bản thân lẫn mọi chuyện xung quanh.

Vương Kinh Trập nhận ra—ông Trịnh thật sự sắp chết rồi. Theo tình trạng bình thường, chắc chắn không qua nổi nửa đêm nay. Ba ngọn “dương hỏa” chỉ còn le lói một chút, như chỉ cần thổi nhẹ là tắt. Vùng dưới mắt sẫm màu, đốm đồi mồi rõ rệt—tình trạng này, e là chỉ cần có người hắt hơi bên cạnh cũng đủ làm hồn phách ông chấn động mà rời đi.

Đúng lúc đó, đèn cấp cứu trong ICU bật sáng. Chưa đầy vài giây, một nhóm bác sĩ áo trắng vội vàng chạy tới. Đường Hòa Tường lập tức căng thẳng, quay lại quát lớn:

“Anh Trịnh sống chết chưa rõ, các người còn cãi nhau như vậy, không sợ làm ông ấy lạnh lòng sao? Im hết đi! Có gì thì chờ hậu sự rồi nói! Thật không thể hiểu nổi, một đám chỉ biết tiền mà không có tình người!”

Sau tiếng quát, vài chuyên gia đầu ngành của bệnh viện Dưỡng Hòa bước tới, cùng nhau vào ICU. Khi họ chuẩn bị đóng cửa, Vương Kinh Trập đưa tay chặn lại, nói với Đường Hòa Tường:

“Tôi đứng xem một chút, không phiền chứ…”

Đường Hòa Tường nhìn anh, hơi nhíu mày, nhưng không phản đối, gật đầu. Cả nhóm bước vào, cửa phòng “cạch” một tiếng đóng lại.

Cảnh tượng này khiến hành lang im lặng vài giây. Một phụ nữ hơn năm mươi tuổi bỗng nhảy dựng lên, giọng the thé:

“Tang Tang! Đó là bạn của cháu à? Nó vào đó làm gì? Ba cháu sắp cấp cứu rồi, sao nó lại vào theo? Có phải có ý đồ gì không? Cháu rốt cuộc đang nghĩ gì?”

Nhà họ Trịnh lập tức ầm ĩ trở lại. Rõ ràng việc Vương Kinh Trập bất ngờ chen vào khiến nhiều người bất mãn. Trịnh Thế Vinh cũng nhíu mày nhìn em gái.

Trịnh Tang Tang cắn răng, nói với người phụ nữ: “Thím ba, không thấy anh ấy đi cùng ông Đường sao? Hai người họ cùng vào. Sao thím không hỏi Đường Hòa Tường mà lại trách cháu?”

“Hắn không phải bạn cháu à? Không phải đi cùng cháu sao? Nói đi, có phải cháu có ý đồ với ông nội không? Lại để một người ngoài không mặc đồ vô trùng vào phòng bệnh—cháu muốn ông nội chết nhanh hơn sao?”

Trịnh Tang Tang nhất thời cứng họng.

Tiểu Thảo quay sang, ghé tai Viên Chấn Hưng hỏi nhỏ: “Đệ tử Mao Sơn có biết đánh nhau không?”

“Thập bát ban võ nghệ không tinh lắm, nhưng tay tôi cũng từng dính máu!” Viên Chấn Hưng ngẩng đầu, đầy khí thế.

Tiểu Thảo “ồ” một tiếng, chỉ vào người phụ nữ: “Tát bà ta.”

“Hả?” Viên Chấn Hưng ngơ ngác.

“Phiền quá. Với lại cậu chẳng phải muốn anh hùng cứu mỹ nhân sao? Cơ hội tốt thế này. Tát một cái, cậu tin không, Tang Tang sẽ nhớ cậu luôn. Không thấy ánh mắt cô ấy nhìn bà ta, như muốn nuốt sống à?”

Viên Chấn Hưng suýt khóc: “Nhiều người thế này, tôi đánh không lại…”

“Ngốc thật. Cậu không biết giả vờ đi ngang qua, rồi bất ngờ tát một cái, lúc mọi người chưa kịp phản ứng thì quay đầu chạy à?”

“Ơ… nghe cũng có lý đấy…” Viên Chấn Hưng bừng tỉnh, bắt đầu xoa tay.

“Đi đi, Pikachu…”

Viên Chấn Hưng ho khan một tiếng, lén lút chen qua đám đông, tiến đến trước mặt người phụ nữ đang thao thao bất tuyệt mắng Trịnh Tang Tang. Không ai chú ý đến hắn, ánh mắt mọi người đều dồn vào hai người kia.

Hắn hít sâu một hơi, đột nhiên bước lên một bước, giơ tay—

“Chát!”

Một cái tát vang dội, rõ ràng.

Tất cả mọi người đứng sững lại.

Không ai ngờ có người dám đánh người ngay tại đây.

Thời gian như đông cứng vài giây.

Viên Chấn Hưng lập tức chen qua đám đông, co giò bỏ chạy, không gặp bất kỳ cản trở nào. Hắn lao đến cửa thoát hiểm, mở ra rồi chạy xuống cầu thang—đi thang máy thì chắc chắn không kịp.

Hành lang im lặng hai ba giây, rồi “ầm” một tiếng bùng nổ.

Người thím ba ôm mặt đỏ bừng, không thể tin nổi, lẩm bẩm: “Đánh tôi? Ai dám đánh tôi…”

Trịnh Tang Tang thì vừa kinh ngạc, vừa ngẩn ra, lại có chút hả hê.

Phải nói—tiếng vừa rồi… nghe thật đã.

