Chương 706: Người sống dở chết dở

Vương Kinh Trập từ trong phòng bệnh bước ra. Lúc lướt qua Trịnh Tang Tang, đôi mắt cô đỏ hoe vì khóc, trừng trừng nhìn anh với vẻ không thể tin nổi. Nhưng Vương Kinh Trập thì như chẳng có chuyện gì, ánh mắt thẳng tắp, cứ thế đi ra ngoài.

Đường Hòa Tường cố nén vẻ kinh nghi, đứng cạnh giường bệnh dặn dò người nhà họ Trịnh vài câu, đồng thời ra hiệu cho họ đừng tùy tiện động vào bệnh nhân. Lý do là người vừa được cấp cứu, tuyệt đối không được chạm vào thân thể ông ta, nếu xảy ra bất trắc gì nữa thì sẽ rất phiền phức.

Vương Kinh Trập đi tới bên cửa sổ, châm một điếu thuốc. Tiểu Thảo đứng cạnh hỏi:
“Rốt cuộc… vẫn cứu sống được sao?”

Vương Kinh Trập lắc đầu:
“Làm gì có chuyện dễ thế. Vốn dĩ ông ta đã chết hẳn rồi, không thể cứu vãn. Chỉ là vừa hay anh ở trong phòng bệnh, lại biết chút ‘Điển văn’, nên mới giữ được hồn ông ta chưa rời khỏi xác, đồng thời báo cho âm sai đừng tới thu hồn. Chậm một chút thôi là cũng bó tay rồi. Nhưng giờ ông ta cũng chỉ là một kẻ sống dở chết dở thôi. Dù lát nữa có tỉnh lại, thần kinh cũng không điều khiển nổi cơ thể. Cái này giống với thuật phong hồn mà Trần Tam Tuế từng dùng, chỉ là cao cấp hơn một chút. Nếu gặp đủ cơ duyên, vị Trịnh tiên sinh này chưa biết chừng còn nhặt lại được một đoạn mệnh.”

“Một đoạn là sao?” Tiểu Thảo khó hiểu.

“Em nghĩ ông ta còn sống được bao lâu nữa? Một đoạn thì chỉ là một đoạn thôi. Có thể một năm rưỡi, cũng có thể hai ba năm, nói chung chỉ vậy thôi. Cái kiểu cưỡng ép giữ hồn người chết này đâu phải chuyện dễ làm. Trùng hợp là anh biết một chút, lại hội đủ điều kiện nên mới làm được. Lát nữa anh còn phải thử xem đoạn mệnh này có thể kéo dài bao lâu.”

Thực ra, Vương Kinh Trập còn một điều chưa nói: anh rất muốn lấy vị Trịnh tiên sinh này làm “chuột bạch”, thử xem nếu dùng Điển văn để mượn mệnh theo bát tự thì hiệu quả ra sao. Việc này chẳng khác nào đặt nền móng cho sau này, khi anh muốn mượn mệnh cho chính mình trong cuốn Sinh Tử Bộ ở Bát Quải Lý Pha. Nếu lần này thành công, vài năm sau anh ra tay sẽ có thêm kinh nghiệm.

Người trong phòng bệnh nhanh chóng rút ra ngoài. Bác sĩ của bệnh viện Dưỡng Hòa cùng Đường Hòa Tường liên thủ kiểm tra lại bệnh nhân, mất trọn một tiếng rưỡi. Kết luận chính thức cuối cùng là: trước đó Trịnh tiên sinh có thể rơi vào trạng thái “giả chết”. Trường hợp này trong lịch sử y học không phải chưa từng có. Từng có ghi chép về việc tim một người ngừng đập tới hai tiếng, điện tâm đồ thành một đường thẳng, nhưng cuối cùng vẫn được cứu sống.

Trong dân gian cũng có những ghi chép tương tự: có người chết rồi được đưa vào quan tài, hai ngày sau lại sống lại, thậm chí còn sống thêm vài năm rồi mới chết hẳn.

Bác sĩ không quá ngạc nhiên với chuyện này, cuối cùng thường chỉ dùng một câu mơ hồ: “Trời ơi, đúng là kỳ tích y học.” Bởi con người hiểu biết về thế giới này vẫn còn rất hạn chế.

Vũ trụ, đại dương và chính cơ thể con người—ba thứ này vẫn còn quá nhiều điều chưa biết. Vì vậy, với họ, kết luận như vậy cũng nằm trong phạm vi bình thường, bởi hiểu biết vẫn chưa đủ sâu.

Sau đó, Vương Kinh Trập và Tiểu Thảo rời khỏi bệnh viện. Viên Chấn Hưng đã chờ sẵn ở góc dưới lầu liền chạy tới. Ba người ăn qua loa gần đó rồi tìm một khách sạn nghỉ, vừa ở vừa chờ.

Đến tối, lão Đường và người nhà họ Trịnh chắc chắn sẽ tìm đến họ.

Viên Chấn Hưng như bị nhập ma, buồn bã dựa vào bệ cửa sổ, ánh mắt hướng về phía bệnh viện Dưỡng Hòa, miệng lẩm bẩm mãi một câu:

“Anh Vương, anh nói xem lúc đó dáng vẻ của em có phải rất oai phong không?”

“Chị dâu, chị nói xem bóng lưng vĩ đại của em có khắc sâu vào lòng Tang Tang không, từ nay về sau không thể xóa được?”

“Chị dâu, hồi xưa anh Vương theo đuổi chị thế nào mà lọt được vào tim chị vậy? Chị chỉ em với. Em thấy chị với Tang Tang đều cùng một kiểu người—vừa hiểu chuyện lại có học, vừa xinh đẹp lại thông minh…”

Tiểu Thảo gật đầu:
“Nghe cũng lọt tai đấy.”

Vương Kinh Trập thở dài, vỗ vai hắn:
“Với cái mồm này của cậu, nếu cuối cùng vẫn không cưa đổ được Trịnh Tang Tang thì nên xem lại dung mạo mình có ‘trời ghét người hờn’ cỡ nào rồi đấy. Anh mà ngày xưa có được cái tài nịnh này của cậu, theo đuổi chị dâu cậu đâu cần dùng đủ mười tám ban võ nghệ, bảy mươi hai phép biến hóa. Nói thật, đời này anh thua ở cái miệng không biết nói lời ngọt.”

Tiểu Thảo u oán nói:
“Thế ai là người hồi ở bờ sông Vị Hà nói câu ‘bắt đầu từ đỏ mặt, kết thúc bằng đỏ mắt’? Lại còn ai nói ‘đời này không nên gặp người con gái kinh diễm như vậy, nếu không quãng đời còn lại chỉ có thể làm cái bóng của em’? Như thế còn chưa đủ ngọt à? Anh nói đến mức người ta phát ngấy luôn rồi đấy. Vương Kinh Trập, em nói cho anh biết, nếu không phải màn mở đầu của anh… khó mà nói thành lời như vậy, thì anh căn bản không có cơ hội khuấy động dù chỉ một gợn sóng trong lòng em đâu.”

Vương Kinh Trập ngạc nhiên:
“Khó mà nói thành lời là sao?”

Tiểu Thảo nghĩ một chút rồi nói:
“Nhìn ngốc ngốc, giống như một tờ giấy trắng. Mà em thì lại thuộc kiểu thích vung bút lên giấy trắng, vẽ nên bức tranh đời mình. Nói trắng ra là… em thích ‘dạy dỗ’.”

Vương Kinh Trập “à” một tiếng, nghiêm túc nói:
“Em vui là được, cứ tự nhiên phát huy, muốn dạy dỗ thế nào cũng được, anh đều chịu.”

Viên Chấn Hưng quay đầu, nhìn ra ngoài cửa sổ, nghiến răng:
“Mau chết đi, mau chết đi… mau… chết đi…”

Khoảng chín giờ tối, điện thoại của lão Đường gọi tới. Hỏi Vương Kinh Trập đang ở đâu xong, ông nói sẽ đưa cha con và con gái của Trịnh gia tới.

Bên phía Trịnh tiên sinh, sau đó ông từng tỉnh lại, nhưng cái gọi là “tỉnh” cũng chỉ là mở mắt ra mà thôi, ngoài ra không có bất kỳ cử động hay lời nói nào. Tuy vậy, phản ứng như vậy đã là rất tốt rồi, ít nhất nhìn bề ngoài, người dường như vẫn còn “gượng được thêm chút nữa”.

Đường Hòa Tường biết rõ, chuyện này chắc chắn là do Vương Kinh Trập đã dùng thủ đoạn gì đó. Vì vậy sau khi sắp xếp xong bên bệnh viện, ông lập tức chạy tới. Trước khi đi, Vương Kinh Trập từng nói—mọi chuyện vẫn chưa xong.

Đường Hòa Tường, Trịnh Tang Tang, Trịnh Thế Vinh cùng với con trai cả của Trịnh tiên sinh là Trịnh Thu Thực tới khách sạn. Vừa vào phòng, Trịnh Tang Tang liền tiến lên nắm tay Tiểu Thảo, nói:

“Cả đời này, điều em may mắn nhất chính là hôm đó… em đã chủ động đuổi theo ra ngoài…”
