Chương 708: Con người đa tình, ắt để lại tiếc nuối

Vương Kinh Trập cùng Đường Hòa Tường và Trịnh Thu Thực bàn bạc cách “mượn mệnh theo bát tự”. Họ phân tích từng điều kiện có thể thực hiện được. Thời gian còn lại không nhiều, chỉ vỏn vẹn bảy ngày, căn bản không cho phép họ lãng phí, nên chỉ có thể cố gắng trong thời gian ngắn nhất chọn ra phương án phù hợp nhất, rồi mới đi tìm người.

Thế lực và quan hệ của nhà họ Trịnh ở Hồng Kông rất lớn. Trịnh Thu Thực nói rằng anh ta có thể nhờ bên Cục Dân Chính tìm ra người có bát tự phù hợp với cha mình. Còn việc sau đó làm thế nào, thì phải để Vương Kinh Trập ra tay.

Trong lúc bên này đang thảo luận sôi nổi, không ai để ý rằng Viên Chấn Hưng đã lặng lẽ đi ra bên cửa sổ. Anh ta hé cửa, dựa vào đó hút thuốc, hết điếu này đến điếu khác. Chẳng mấy chốc, trong chai nước khoáng đã nhét đầy mấy đầu lọc thuốc.

“Đúng là mình dư hơi mới tới Hồng Kông, tự chuốc lấy phiền phức… rốt cuộc là vì cái gì chứ… đúng là ngu!”

Bên kia bàn luận vẫn đang hăng, Tiểu Thảo nghe cũng không hiểu lắm. Cô đảo mắt một vòng, phát hiện thiếu người, liền nhìn thấy Viên Chấn Hưng đang đứng bên cửa sổ, ánh mắt mơ hồ nhìn ra ngoài.

“Có phải vì thái độ của Tang Tang khiến cậu nản rồi không? Chẳng lẽ cậu còn mong chỉ gặp cô ấy hai ba lần mà người ta đã khóc lóc đòi ôm cậu à? Đừng ngây thơ nữa. Trên đời này đâu có nhiều cô gái mê trai đến vậy. Dù cậu từng ‘anh hùng cứu mỹ nhân’, nhưng cũng đâu thể mong người ta lấy thân báo đáp được. Bạn à, nghĩ thoáng chút đi. Thế giới này thực tế lắm… với lại cậu cũng đâu có đẹp trai lắm…”

Tiểu Thảo rất chân thành an ủi, giọng điệu đầy “hiểu biết” về tình cảm.

Viên Chấn Hưng im lặng rất lâu rồi lắc đầu:
“Không phải vì chuyện đó.”

“Ơ?”

Anh ta quay đầu lại, thu ánh mắt từ ngoài cửa sổ về. Tiểu Thảo chợt phát hiện ánh mắt người này cực kỳ phức tạp—vừa mang nỗi u uất như Lương Triều Vĩ trong *Trùng Khánh Sâm Lâm*, lại vừa có sự cô đơn như Trương Quốc Vinh trong *Bá Vương Biệt Cơ*. Sự pha trộn cảm xúc này khiến cô giật mình. Rõ ràng chỉ mới hơn một tiếng trước thôi, sao giờ người này lại trở nên u sầu đến vậy?

“Cậu sao thế?” Mao Tiểu Thảo mơ hồ hỏi.

Viên Chấn Hưng dụi đầu thuốc vào chai, tay hơi run, lại rút thêm một điếu nữa. Hút nhiều đến mức môi anh ta đã hơi thâm lại.

“Chị dâu, chị nói xem… trên đời này có người đàn ông nào vì tán gái mà phải trả giá rất nhiều không? Ví dụ như tiền bạc, vật chất… hoặc là… mạng sống. Ừ thì chết hẳn có hơi quá, nhưng kiểu như… giảm thọ vài năm chẳng hạn?”

Tiểu Thảo che miệng cười:
“Loại ngốc đó thì nhiều lắm. Trong lịch sử, vì phụ nữ mà mất hết tất cả không phải hiếm. Ví dụ như ‘đốt lửa đùa chư hầu’ đó, ghê chưa? Chỉ cần mỹ nhân mà không cần giang sơn cũng chẳng lạ. Tình yêu mà, có lúc rất thiêng liêng, khiến người ta quên hết mọi thứ, chỉ vì một người con gái.”

Viên Chấn Hưng nghiêm túc hỏi:
“Em nói thật đấy. Theo góc nhìn của chị, có khả năng đó không? Ví dụ như anh Vương… nếu vì chị mà phải giảm thọ vài năm, anh ấy có đồng ý không?”

Tiểu Thảo cũng nghiêm túc đáp:
“Đừng nói vài năm, dù là mười năm tám năm, thậm chí nửa đời, anh ấy cũng đồng ý. Cái này chị có thể chắc chắn.”

Viên Chấn Hưng nghĩ một lúc, có chút bực bội nói:
“Ôi em không nói bây giờ! Ý em là lúc anh ấy theo đuổi chị, hai người còn chưa ở bên nhau ấy. Tức là… anh ấy cũng không chắc có theo đuổi được chị không, rồi vì cứu… cứu chị chẳng hạn, mà lúc đó chị lại không có cảm tình gì với anh ấy, cũng chưa chắc thích anh ấy… thì có khả năng xảy ra chuyện như em nói không?”

Tiểu Thảo kinh ngạc:
“Có loại người ngốc như vậy sao?”

Khóe miệng Viên Chấn Hưng giật giật, như bị đâm mấy nhát trong lòng. Anh ta cảm thấy điếu thuốc trong miệng đắng chát. Thở dài một hơi, nói:

“Được rồi, coi như em chưa hỏi gì cả. Mọi người cứ tiếp tục đi, em ra ngoài dạo chút. Ở đây bí quá. Em ra ngoài chơi mấy ngày, Hồng Kông cũng có bạn bè. Mấy ngày này mọi người không cần tìm em, lúc nào chuẩn bị về thì gọi em, em quay lại.”

Không đợi Tiểu Thảo hỏi thêm, anh ta đã đi ra ngoài. Ra tới hành lang khách sạn, hai tay đút túi, bước đến thang máy rồi ấn nút.

“Không thấy thì lòng cũng đỡ vướng…”

“Đúng là kỳ quái!” Tiểu Thảo lắc đầu bất lực.

Bên kia, cuộc thảo luận cũng gần kết thúc. Việc tìm người có bát tự phù hợp sẽ bắt đầu ngay trong đêm nay. Khi tìm được người, Vương Kinh Trập sẽ trực tiếp ra tay. Còn có thành hay không, cuối cùng chỉ có thể dùng một câu: tất cả tùy vào ý trời.

Đường Hòa Tường và người nhà họ Trịnh rời đi. Vương Kinh Trập đau đầu dựa vào sofa, xoa trán. Tiểu Thảo ngồi bên cạnh hỏi:

“Khó lắm à?”

“Không chỉ khó, mà là cực kỳ khó. Trong chưa tới bảy ngày phải tìm được người phù hợp, rồi còn phải xem người đó có thích hợp thật không, cuối cùng lại còn phải xem người ta có đồng ý hay không. Tất cả điều kiện gom lại một chỗ… thì lão gia tử nhà họ Trịnh đúng là mạng cũng tốt thật.”

Tiểu Thảo nói:
“Biết đâu ông ấy thật sự có cơ duyên đó. Em nghe nói trước đây Trịnh tiên sinh làm rất nhiều việc thiện. Mỗi năm đều quyên góp số tiền lớn, còn từng xây cầu, làm đường, xây dựng quê hương… việc tốt làm không ít.”

Vương Kinh Trập hừ một tiếng:
“Người có tiền tiêu không hết thường hay làm vậy để lấy tiếng tốt thôi. Quyên góp cũng chỉ để tự an ủi, dù sao ‘buôn bán thì không gian không được’. Làm chuyện xấu nhiều thì cũng phải tìm cách khiến mình thấy yên tâm, ví dụ như quyên tiền. Với lại ông ta cũng hơn tám mươi rồi, coi như sống thọ. Công đức tích đến mức này có lẽ cũng đủ. Còn chuyện cơ duyên mượn mệnh theo bát tự có đến với ông ta không… anh vẫn nói câu đó—tùy trời thôi.”

Anh bỗng quay đầu hỏi:
“Cái thằng ngốc kia đâu rồi?”

“Anh ấy nói cũng không giúp được gì nên ra ngoài dạo rồi. Bảo mấy ngày này đừng tìm, ở Hồng Kông cũng có bạn bè.”

“Đúng là thừa hơi mới đi theo!”

“Còn không phải vì Tang Tang sao. Không ngờ người ta còn chẳng buồn nhìn, nên chán quá bỏ đi thôi. Ừ… không thấy thì đỡ phiền lòng.”

“Xét về khoản tán gái, cậu ta đúng là vẫn còn là đứa trẻ!”

Tiểu Thảo cười híp mắt, dựa sát vào anh, đưa hai ngón tay trắng nõn nhéo vào chỗ nhiều thịt nhất trên đùi anh:
“Thế anh không phải trẻ con, thành lão hồ ly rồi à?”

Vương Kinh Trập giật mình, bản năng sinh tồn bộc phát:
“Anh xin lỗi! Ở phương diện này… anh vẫn còn non lắm, vẫn đang chờ được ‘nuôi lớn’ thôi!”

