Chương 710: Viện binh do con khỉ mời tới

Đêm thứ bảy, trong khu vườn phía sau khu nội trú của bệnh viện Dưỡng Hòa, Vương Kinh Trập và Đường Hòa Tường ngồi trên ghế dài. Dưới đất vương vãi vài đầu thuốc lá, sắc mặt hai người đều đầy vẻ u sầu và bất lực.

Đường Hòa Tường thở dài:
“Đây đúng là số mệnh. Anh Trịnh một chân đã bước vào Quỷ Môn Quan, mắt thấy sắp xuống Hoàng Tuyền rồi, lại bị cậu kéo trở về, cho thêm bảy ngày hy vọng. Không ngờ có hy vọng rồi, lại thiếu mất cái ‘mệnh’. Cuối cùng vẫn không tìm được người phù hợp… xem ra ông ấy nhất định phải bước lên cầu Nại Hà thôi.”

Vương Kinh Trập hỏi:
“Ông ấy mệnh không tốt à?”

Đường Hòa Tường gật đầu:
“Phú quý thì khỏi bàn, chết đi cũng đủ làm rạng danh tổ tông rồi, đâu chỉ một chữ ‘tốt’ mà nói hết được.”

“Vậy thì nghĩ thoáng ra đi, ai rồi cũng phải chết.”

Đường Hòa Tường đứng dậy, vỗ vai anh:
“Kinh Trập, cậu đặc biệt đến Hồng Kông một chuyến, tâm ý của cậu tôi hiểu. Đợi lo xong hậu sự của anh Trịnh, tôi sẽ lập tức cùng cậu về Bắc Kinh. Mọi thứ đã chuẩn bị xong, chỉ còn thiếu luyện dược thôi. Về rồi tôi sẽ nghiên cứu kỹ, cố gắng một lần thành công luôn. Tôi hiểu ý cậu lúc trước rồi—cậu muốn thêm một phần đúng không? Với việc cậu đã đích thân đến đây, bên Huyền Môn tôi có thể quyết, sẽ chia thêm cho cậu một phần.”

“Cảm ơn, lão Đường.”

Vương Kinh Trập nhìn đồng hồ. Đêm nay, Trịnh tiên sinh chắc chắn không qua khỏi nữa. Anh ngẩng đầu nói:
“Ông lên đi, chuẩn bị… chuẩn bị đi.”

Chuẩn bị, dĩ nhiên là lo hậu sự. Đến lúc này, không còn nghi ngờ gì nữa—họ đã từ bỏ.

Trên tầng khu chăm sóc đặc biệt, Tiểu Thảo đứng cùng Trịnh Tang Tang trong góc phòng. Bảy ngày trôi qua chớp mắt. Tất cả các phương án ở Hồng Kông đều thất bại. Thậm chí Trịnh Thu Thực còn tìm được vài người phù hợp từ Malaysia, chụp ảnh gửi cho Vương Kinh Trập xem, định rằng chỉ cần xác nhận là sẽ lập tức đưa bằng đường hàng không tới. Nhưng cuối cùng vẫn là công cốc—yêu cầu của anh quá hà khắc.

Tiểu Thảo an ủi:
“Dù sao mọi người cũng đã cố gắng rồi. Thành hay bại thì trong lòng cũng nên buông xuống. Đây là ‘hỷ tang’, em nên chấp nhận thôi.”

Trịnh Tang Tang mắt đỏ hoe, cắn môi:
“Ông nội thương em nhất…”

Ở dưới vườn, Vương Kinh Trập hút thuốc, trong lòng cũng đầy bất lực. Vốn dĩ anh định lấy Trịnh tiên sinh làm “chuột bạch”, thử xem kết hợp Điển văn với mượn mệnh theo bát tự sẽ cho ra hiệu quả thế nào. Cơ hội thì có, nhưng điều kiện không cho phép—đúng là quá trớ trêu. May mà lão Đường cũng hiểu chuyện, đã ngầm nhắc anh một câu, coi như vẫn còn chấp nhận được.

Điện thoại của Vương Kinh Trập vang lên, là Viên Chấn Hưng gọi tới.

“A lô, đang ở bệnh viện à?”

“Mấy ngày nay cậu chạy đi đâu rồi? Gây chuyện bị đội trọng án bắt à?”

“Tôi đang ở cổng bệnh viện, anh ở đâu, tôi qua tìm.”

“Phía sau khu nội trú…”

Một lát sau, Viên Chấn Hưng lảo đảo đi tới. Vai lắc lư, bước chân không vững, mắt đầy tơ máu, mở miệng ra là nồng nặc mùi rượu.

“Cậu uống cái gì mà thành ra thế này?” Vương Kinh Trập nhíu mày.

Viên Chấn Hưng thô lỗ quệt mũi, nghiến răng:
“Đúng là tôi dư hơi mới theo anh tới Hồng Kông. Anh nói xem chuyện này là sao? Tôi ở Mao Sơn làm ứng viên chưởng môn không tốt à? Cũng tại trên núi Mao Sơn ngoài tiểu sư cô của tôi ra thì chẳng có người phụ nữ nào, nhìn thấy con cóc cái cũng dễ rung động. Không thì tôi đã về lâu rồi.”

Vương Kinh Trập nói:
“Uống say thì tìm chỗ ngủ đi, lên đây phát điên với tôi làm gì? Đại ca, giữ chút phẩm chất khi uống rượu được không? Tôi giờ đầu đau như búa bổ, tâm trạng cũng không tốt, cậu mau tránh xa tôi ra, muốn làm gì thì làm đi.”

Quát xong, Vương Kinh Trập đứng dậy. Anh tuy cũng uống rượu, nhưng rất ghét kiểu uống xong là lảm nhảm, tưởng mình là nhất thiên hạ.

“Bốp!”

Viên Chấn Hưng túm lấy tay anh, nuốt nước bọt, ánh mắt nhìn chằm chằm:
“Nhìn thấy tôi… anh không nghĩ ra gì sao?”

Vương Kinh Trập ngơ ngác:
“Nghĩ cái gì? Tôi chỉ muốn đấm cậu thôi.”

Tay Viên Chấn Hưng run run:
“Ở ngoài trại tại huyện Độc Sơn, trước khi anh xem mệnh cách cho tôi, anh từng hỏi bát tự của tôi. Anh quên rồi à? Tôi sinh năm Mậu Thìn, tháng Ất Sửu, ngày Quý Dậu…”

Sắc mặt Vương Kinh Trập lập tức cứng lại. Anh đúng là đã xem bát tự của Viên Chấn Hưng, nhưng sau đó cố tình quên đi. Ghi nhớ sinh thần bát tự của người khác là điều kiêng kỵ. Cho nên anh hoàn toàn không nghĩ đến phương diện này—cũng không ngờ Viên Chấn Hưng lại thuộc kiểu bát tự âm niên, âm nguyệt, dương nhật, âm thời.

Môi Viên Chấn Hưng run lên, thở dài:
“Cứ cố sống cố chết theo anh tới Hồng Kông, không ngờ gái thì chưa tán được, lại còn phải đem cả dương thọ của mình ra… chuyện này là sao chứ?”

Vương Kinh Trập nghiêm giọng:
“Cậu có phải uống nhiều quá rồi đầu óc không tỉnh không? Chuyện kiểu này mà cậu cũng nghĩ? Đi rửa mặt, hút điếu thuốc cho tỉnh táo rồi quay lại nói chuyện với tôi.”

“Anh bảo tôi say? Tí rượu này đáng là gì!”

Viên Chấn Hưng đột nhiên kích động, nhảy bật dậy, chạy vòng quanh anh mấy vòng, giọng khàn đi:
“Anh nhìn xem! Tôi còn chạy được, còn nhảy được! Tôi giống say không?”

Nhảy vài cái xong, anh ta ngồi xổm xuống, tay vò đầu:
“Tôi không say… tôi tỉnh lắm…”

Vương Kinh Trập cũng ngồi xuống. Anh nhìn ra được, dù người này nồng mùi rượu, mặt đỏ bừng, nhưng đầu óc hoàn toàn tỉnh táo—rượu không làm tê liệt suy nghĩ của anh ta. Nói cách khác, đây là quyết định có ý thức.

Vương Kinh Trập đưa cho anh ta một điếu thuốc, châm lửa rồi nghiêm túc nói:
“Anh em, tôi phải nhắc lại với cậu—chuyện này người ta tránh còn không kịp, cậu lại chủ động lao vào. Cậu muốn cái gì? Vì tình nghĩa anh em hay vì tán gái mà chấp nhận trả giá?”

Viên Chấn Hưng rít thuốc “bạch bạch”, mấy hơi đã hết, nhíu mày:
“Có một phần là vì anh em. Nhưng nói là vì tình yêu thì quá khoa trương, cũng không thực tế. Tôi đâu phải bị dục vọng làm mờ đầu óc. Tôi thừa nhận tôi có cảm tình với Trịnh Tang Tang—cô ấy đẹp, dáng cũng đẹp. Nhưng vì một người phụ nữ mà đánh đổi mấy năm tuổi thọ, chuyện đó tuyệt đối không thể. Tôi chỉ thấy khó chịu ở một điểm…”

Vương Kinh Trập nói:
“Nghĩ thêm chút đi, khó chịu một lúc rồi cũng qua thôi.”

Viên Chấn Hưng lắc đầu:
“Chúng ta là người tu đạo, coi trọng cái gì? Là đạo tâm. Nếu tôi không tới Hồng Kông thì thôi, đã không biết chuyện này. Nhưng tôi đã tới rồi. Nếu không làm, trong lòng chắc chắn sẽ có khúc mắc. Tôi cảm thấy mấy chục năm tu đạo sau này, chuyện này rất có thể sẽ trở thành một cái gai trong đạo tâm của tôi…”

