Chương 711: “Đồng chí sống” thời hiện đại

“Nếu là vì chuyện đó…”

Vương Kinh Trập rất hiểu, đây chính là vấn đề tâm cảnh. Đồng thời anh cũng thấy có chút thương cho Viên Chấn Hưng—trên con đường của cậu ta đã xuất hiện một cái hố không thể tránh khỏi.

“Cậu nghĩ kỹ rồi chứ?”

Viên Chấn Hưng xoa mặt, nói:
“Đừng nhắc nữa, tôi uống mấy ngày liền rồi, còn không nghĩ thông được sao? Anh cũng nói rồi, mệnh tôi tốt, phú quý khó nói hết. Tôi cũng tin ông thầy bói hồi nhỏ từng gặp—ông ấy nói tôi sống trăm tuổi. Vậy thì thiếu đi ba năm năm có là gì? Thật sự sống đến trăm tuổi, người bên cạnh chết hết, chỉ còn mình tôi thì cũng chẳng có ý nghĩa gì nữa, đúng không?”

“Cũng có lý. Đợi đến tuổi đó rồi, sống tiếp lại thấy nhạt nhẽo vô vị.” Vương Kinh Trập đứng dậy, kéo tay cậu ta: “Đi thôi, giờ cậu qua đó, người nhà họ Trịnh chắc muốn quỳ lạy cậu luôn rồi.”

“Ê, đợi đã.” Viên Chấn Hưng gọi lại.

“Hử?”

Viên Chấn Hưng ngẩng đầu nói:
“Tôi không lộ mặt đâu. Anh cứ nói với họ là anh vô tình phát hiện ra người phù hợp, đừng nhắc đến tôi.”

Vương Kinh Trập sững người, nghẹn một lúc mới nói nổi:
“Cậu làm đến mức này… tôi cũng thật sự phục.”

Viên Chấn Hưng tự giễu:
“Tôi không muốn mang ơn ra để đòi đáp. Gái thì tôi vẫn theo đuổi, nhưng tôi không muốn chuyện này ảnh hưởng đến cách Tang Tang nhìn tôi… Tôi có chút ‘bệnh sạch sẽ’, nhất là chuyện tình cảm—không được có tì vết, nếu không cả người lẫn đầu tôi đều khó chịu.”

Từ trước đến nay, trong mắt Vương Kinh Trập, Viên Chấn Hưng chỉ là kiểu thanh niên “dở dở ương ương”. Cậu ta hơn người ở chỗ điều kiện trời ban quá tốt, lại mang mệnh cách phú quý—kiểu người sinh ra đã bật “hack”, lớn lên còn có thêm “gian lận”, thuộc dạng ưu tú trời sinh.

Trước đây, Tào Thanh Đạo – con rể của Hướng Khuyết – từng nói một câu rất “ngầu”:
“Đường nào cũng dẫn đến La Mã, nhưng tôi thì lợi hại hơn, tôi sinh ra đã ở La Mã rồi.”

Viên Chấn Hưng đại khái cũng thuộc kiểu người như vậy. Vì thế từ khi quen biết đến nay, Vương Kinh Trập không đánh giá cao cậu ta lắm. Nhưng lúc này anh mới nhận ra, có lúc mình cũng nhìn người quá nông cạn—bên trong Viên Chấn Hưng hóa ra lại có một trái tim rất tỉnh táo, lý trí và nhẹ như mây.

“Đinh!” Cửa thang máy trước phòng ICU mở ra. Vương Kinh Trập nhanh chóng bước ra, nói thẳng với Đường Hòa Tường và Trịnh Thu Thực:

“Đưa người ra khỏi phòng ICU, tìm chỗ kín đáo một chút rồi chuyển qua đó—nhanh lên, phải kịp trước giờ Tý.”

Trịnh Thu Thực nói:
“Cha tôi đã qua đời rồi, phải đưa từ bệnh viện đến nhà tang lễ để chuẩn bị lễ truy điệu. Ngày mai tôi còn phải phát cáo phó, mở họp báo thông báo với truyền thông. Lúc này chuyển đi nơi khác e là không thích hợp?”

Đường Hòa Tường hơi sững lại, nhưng lập tức phản ứng, kích động nắm tay Vương Kinh Trập:
“Tìm được người rồi?”

Vương Kinh Trập gật đầu:
“Vừa rồi… tôi xem lại danh sách, phát hiện một người, nếu xử lý một chút thì có thể miễn cưỡng đạt điều kiện. Tôi đã gọi điện, bên kia cũng đồng ý rồi…”

Trịnh Tang Tang và Trịnh Thu Thực lập tức cứng đờ, không dám tin hỏi:
“Thật… thật sao? Anh ta muốn điều kiện gì? Đồng ý hết, bất kể là gì!”

Vương Kinh Trập suy nghĩ một lát rồi nói:
“Chuyện đó tính sau đi. Có lẽ thứ anh ta muốn, các người đều có thể đáp ứng. Quỵt nợ là không có đâu.”

Trịnh Tang Tang kích động gật đầu liên tục:
“Chỉ cần ông nội có thể tốt lên, dù anh ta muốn tôi lấy thân báo đáp, tôi cũng đồng ý!”

Vương Kinh Trập nhìn cô thật sâu. Trong đầu anh chỉ có một ý nghĩ—tên kia chắc chắn rất cố chấp, có niềm kiêu hãnh riêng. Thứ cậu ta muốn là lòng người, chứ không phải thân xác.

Ngay sau đó, Trịnh Thu Thực liên hệ với bệnh viện Dưỡng Hòa, lấy lý do là đưa người về nhà theo phong tục “người chết phải về quê”. Bệnh viện cũng không phản đối—dù sao ông Trịnh qua đời là chuyện sớm muộn, ở đâu cũng vậy.

Rất nhanh, bệnh viện sắp xếp xe cứu thương, đưa người lên xe rồi chạy theo yêu cầu của Trịnh Thu Thực, đến một căn biệt thự trên sườn núi.

Không xa xe cứu thương, Viên Chấn Hưng dựa vào cửa kính xe, nhìn chiếc xe phía trước đang nhấp nháy đèn, ánh mắt không biểu cảm, không biết đang nghĩ gì.

Khoảng chín giờ tối, ông Trịnh được đưa vào biệt thự. Vương Kinh Trập vén chăn lên, ba chữ “quỷ thư” từng viết trên người đã nhạt đi nhiều, dường như sắp biến mất.

“Xoạt”—anh kéo rèm cửa lại, nói:
“Mọi người ra ngoài chờ đi, việc ở đây để tôi xử lý một mình. Những thứ tôi cần cũng mang vào hết…”

Viên Chấn Hưng đứng ngoài biệt thự, ở một góc khuất, nhìn về căn phòng vừa kéo rèm, lẩm bẩm:
“Nói ra rồi thì như nước đã đổ, cắn răng nhắm mắt lại… rồi cũng qua thôi.”

Dùng “quỷ thư” để viết bát tự của ông Trịnh và Viên Chấn Hưng, rồi tiến hành “mượn mệnh”—cách này có lẽ là do Vương Kinh Trập tự sáng tạo ra. Nói thật, anh cũng không biết sẽ gây ra phản ứng dây chuyền gì, vì chuyện như vậy trước giờ chưa ai từng làm.

Nhưng có một điểm anh chắc chắn, cũng là lý do khiến anh dám thử—mệnh của Viên Chấn Hưng thật sự rất tốt. Anh từng nhìn thấy định số trong mệnh cách của cậu ta, nên biết rằng dù bị mượn dương thọ, cùng lắm chỉ giảm ba đến năm năm tuổi thọ, bản thân sẽ không xảy ra chuyện lớn.

Còn ông Trịnh?

Mệnh tốt thì sống thêm vài năm, mệnh không tốt thì cũng chỉ là chết—vốn dĩ ông đã nên chết từ lâu.

Trên một tờ phù giấy, Vương Kinh Trập dùng “quỷ thư” viết ra bát tự của hai người.

Trong chậu lửa, tiền giấy cháy rực, ánh lửa đỏ hắt lên người ông Trịnh đang nằm trên giường. Mặt ông không còn chút huyết sắc, môi thâm đen, đầy đồi mồi, hốc mắt trũng sâu—trông như một cái xác nằm trong tủ lạnh, không còn chút sinh khí.

Vương Kinh Trập khẽ nói:
“Ông sống cả đời cũng đủ mệt rồi… cần gì phải giày vò thêm như vậy nữa chứ…”

