Chương 712: Anh hùng hảo hán – Viên “đầu to”

Thời gian trôi rất nhanh. Người nhà họ Trịnh cùng Đường Hòa Tường sốt ruột chờ đợi, lòng rối như tơ vò. Trong căn phòng trên lầu rốt cuộc đang xảy ra chuyện gì, bọn họ hoàn toàn không biết.

Nhưng có một người cảm nhận được—Viên Chấn Hưng.

Anh ta đứng ngoài, qua khe rèm thấy trong phòng lóe lên ánh lửa. Không lâu sau, anh ta chợt nhận ra da tay và cánh tay mình bỗng trở nên xỉn màu. Sự thay đổi ấy giống như một cái cây vốn xanh tốt bỗng ngả vàng—dấu hiệu của sinh lực đang dần mất đi.

Chỉ trong khoảnh khắc đó, Viên Chấn Hưng rõ ràng cảm thấy mình như già đi. Dù cảm giác chỉ thoáng qua, nhưng lại vô cùng chân thực.

Một lọn tóc trước trán bỗng rơi xuống. Anh ta nhặt lên, vốn đen bóng, giờ đã trở nên xơ xác, mất hẳn độ bóng.

Trong phòng, Vương Kinh Trập lặng lẽ đứng trước giường Trịnh tiên sinh, chờ đợi giây phút chứng kiến kỳ tích. Trong lòng anh tràn đầy khát khao và mong đợi—sự kết hợp giữa “mượn mệnh theo bát tự” và quỷ thư… rốt cuộc sẽ mang lại điều bất ngờ gì?

Kỳ tích bắt đầu từ bàn tay của Trịnh tiên sinh.

Giống như cảnh trong phim, ngón tay của người thực vật khẽ động. Nếu là người nhà nhìn thấy chắc chắn sẽ vui mừng khôn xiết, chạy đi báo tin, thậm chí bật khóc vì sung sướng. Nhưng Vương Kinh Trập thì không có phản ứng gì—với anh, đây là chuyện đương nhiên. Nếu không có phản ứng, lúc đó anh mới nên khóc.

Ngón tay khẽ động, môi người cũng hơi hé ra. Một luồng trọc khí hòa lẫn tử khí nồng đậm từ từ thoát ra khỏi miệng. Đó chính là hơi cuối cùng bị nghẹn lại trước lúc chết. Khi tử khí được thở ra, cũng đồng nghĩa với việc Trịnh tiên sinh đã mượn được dương thọ của Viên Chấn Hưng.

Một lúc sau, mí mắt ông khẽ rung, như run lên mấy lần. Gương mặt dần có lại độ đầy đặn và sắc khí. Tuy sắc mặt vẫn kém, nhưng rõ ràng đã có huyết khí trở lại. Làn da không còn khô quắt, mà bắt đầu có chút đàn hồi.

Khi Trịnh tiên sinh mở mắt, phải mất gần một hai phút, ánh mắt ông vẫn mờ mịt. Ông hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì—đây là giai đoạn cơ thể và linh hồn đang dung hợp. Khi hồn phách hoàn toàn trở về vị trí, thì sự “tái sinh” cũng bắt đầu.

“Dường như từ rất lâu trước… tôi đã nhìn thấy chính mình…”

Ông cất tiếng, giọng nói chậm chạp, khó khăn:
“Tôi nhìn thấy thân thể của mình. Khi đó tôi biết… mình đã chết. Thật ra trước khi tỉnh lại, tôi cũng hiểu mình không còn xa cái chết nữa. Ngày này sớm muộn gì cũng tới.”

“Cho nên… tôi không hiểu, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra với tôi?”

Vương Kinh Trập cúi người, nói khẽ:
“Ông chỉ cần biết… mình có thể sống thêm vài năm nữa là được. Ngủ một giấc đi, Trịnh tiên sinh. Sau này tôi sẽ lại đến thăm ông.”

Trịnh tiên sinh nhìn anh thật sâu, khó nhọc gật đầu.

Vương Kinh Trập thở nhẹ một hơi. Người đã tỉnh là được. Còn biến hóa cụ thể thế nào, phải đợi thêm vài ngày nữa rồi quay lại xem.

Anh bước ra khỏi phòng, xuống lầu. Khi vừa xuất hiện ở cầu thang, người nhà họ Trịnh và Đường Hòa Tường đều đứng bật dậy.

Vương Kinh Trập nói:
“Không phụ kỳ vọng!”

Trịnh Tang Tang lập tức mềm nhũn ngồi phịch xuống sofa. Trịnh Thu Thực vội vàng bước tới, nắm lấy tay anh:
“Vương… Vương tiên sinh, đại ân đại đức này, nhà họ Trịnh chúng tôi suốt đời không quên…”

“Chuyện cảm ơn để sau hãy nói, tôi muốn nghỉ một lát.”

“Được, được! Trên lầu có phòng, tôi sẽ sắp xếp ngay.”

Vương Kinh Trập quay sang Đường Hòa Tường:
“Chuẩn bị một phương thuốc bồi bổ, liều lượng không cần quá mạnh. Lấy bổ tinh khí và dương khí làm chính, tiến hành từ từ. Mấy việc này ông là chuyên gia, chắc biết điều chỉnh thế nào.”

Đường Hòa Tường cảm khái:
“Chiêu này của cậu… thật sự làm tôi mở rộng tầm mắt.”

Vương Kinh Trập cười:
“Chứng kiến kỳ tích rồi còn gì… Ha ha. Tôi ra ngoài đi dạo một chút, ông lên xem đi. Người vừa tỉnh, nhưng chắc lát nữa lại ngủ thôi. Có gì mai nói tiếp.”

Nói xong, anh chắp tay sau lưng đi ra ngoài. Ở bên ngoài, anh gặp Viên Chấn Hưng. Hai người tìm một chỗ vắng ngồi xuống.

“Có cảm giác gì không?”

“Cảm giác à? Khó mà nói lắm.”

Viên Chấn Hưng lắc lư đầu:
“Giống như vừa leo lên đỉnh Everest, mệt không chịu nổi. Cơ thể trống rỗng, tinh thần cũng bị rút sạch. Nếu anh bắt tôi tả cụ thể thì tôi cũng không biết nói sao—chỉ là cảm giác như đã mất đi rất nhiều… rất nhiều thứ.”

“Có hối hận không? Việc tốt cậu làm… xem ra hơi ‘thiệt thòi’ đấy. Làm mà không để lại tên, cũng chẳng ghi công, đến một câu cảm ơn cũng không có, lỗ nặng rồi.”

Viên Chấn Hưng tự giễu:
“Hối hận thì có ích gì? Đã làm rồi thì thôi, nghĩ nhiều làm gì. Tính tôi vốn nhìn rất thoáng—đạo pháp tự nhiên, cứ tùy duyên thôi. Tôi vẫn nói câu đó, đời người trăm năm cũng chẳng mấy khi như ý, làm người quan trọng nhất là vui vẻ. Sau hôm nay, trong lòng tôi cũng không còn vướng mắc gì nữa. Biết đâu sau này tu đạo lại một bước lên mây thì sao.”

Đêm đó, Vương Kinh Trập và Viên Chấn Hưng trò chuyện rất lâu. Đối với cuộc đời, Viên Chấn Hưng bỗng có rất nhiều cảm ngộ. Việc mất đi vài năm dương thọ… giống như một người nghèo đột nhiên trúng năm trăm vạn—tác động tuy khác, nhưng ý nghĩa lại có phần tương tự.

Đêm ấy, nhà họ Trịnh không ai ngủ.

Trịnh Thu Thực lập tức thông báo cho những người cùng chi trong gia tộc, tất cả đều trong đêm kéo tới biệt thự Bán Sơn.

Thương nhân vốn thực tế, đặt lợi ích lên hàng đầu. Khi biết cha mình còn có thể sống thêm vài năm, hơn nữa người kéo ông từ Quỷ Môn Quan trở về lại là bạn của con gái mình, Trịnh Thu Thực rất nhanh nhận ra—cơ hội để ông nắm đại quyền đã tới.

Đương nhiên, ngoài mặt ông không thể lộ ra, nhưng điều đó không ngăn cản ông bắt đầu bố trí ngay trong đêm, để trong khoảng một năm tới, từng bước đưa chiếc ghế gia chủ nhà họ Trịnh về tay mình.

Sau khi trò chuyện xong, Vương Kinh Trập trở về phòng khách của nhà họ Trịnh.

Tiểu Thảo nghiêng đầu nhìn anh mấy lần rồi buột miệng:
“Là Tiểu Viên làm phải không?”

Vương Kinh Trập ngạc nhiên:
“Sao em biết?”

Tiểu Thảo khinh khỉnh:
“Dùng ngón chân cũng đoán ra được. Đơn giản thế còn gì… Hôm cậu ta nói rời đi, em đã thấy biểu cảm không đúng rồi. Biến mất mấy ngày, hôm nay đột nhiên quay lại, Trịnh tiên sinh liền được cứu—trùng hợp đến vậy sao? Chỉ là em thấy lạ, sao cậu ta không lộ diện, rồi giương nanh múa vuốt trước mặt Tang Tang mà hét ‘vị cứu tinh đây rồi, có muốn lấy thân báo đáp không?’”

Vương Kinh Trập nói:
“Vậy thì em coi thường cậu ta rồi. Cậu ta muốn giấu công giấu danh, làm anh hùng đứng sau.”

Tiểu Thảo kinh ngạc:
“Cơ hội ‘hái hoa’ như vậy mà cũng bỏ qua?”

“Cậu ta muốn dựa vào bản thân mà theo đuổi, chứ không phải kiểu kể công đòi thưởng… Đúng là anh hùng hảo hán, oan đại đầu à không—Viên, Viên ‘đầu to’!”

