**Chương 713: Nhìn thấu nhân sinh**

Đêm hôm đó, biệt thự nhà họ Trịnh trên sườn núi sáng đèn suốt đêm. Ba người Trịnh Thu Thực đều thức trắng, người hầu thay phiên mang cà phê và trà vào phòng khách và thư phòng. Đường Hòa Tường thì cúi đầu viết một phương thuốc bồi bổ, cố gắng dùng cách an toàn và ổn thỏa nhất để giúp cơ thể ông Trịnh hồi phục nguyên khí.

Đêm ấy, chỉ có hai người ngủ ngon nhất. Vương Kinh Trập thì “công thành thân thoái”, chẳng bận tâm gì nữa; còn Viên Chấn Hưng thì ngủ vô tư như không có chuyện gì. Riêng Tiểu Thảo vốn chẳng có việc gì, lại ngủ không yên—lý do là Vương Kinh Trập mấy ngày liền mệt mỏi, khi ngủ ngáy quá to, khiến cô bị làm phiền.

Vài tiếng sau, trời sáng. Khi Vương Kinh Trập tỉnh dậy, thấy Tiểu Thảo co ro, một chân gác lên chăn, ngủ say sưa, anh không nhịn được lắc đầu:
“Phụ nữ ai cũng ngủ giỏi vậy sao?”

Anh nhẹ nhàng xuống giường, vào phòng tắm rửa mặt xong, rồi sang phòng bên cạnh gõ cửa gọi Viên Chấn Hưng. Cửa vừa mở, đối phương dụi mắt ngái ngủ, ngáp dài, khó chịu nói:

“Tôi mấy ngày rồi không ngủ ngon, khó lắm mới ngủ được một giấc yên ổn, còn định ngủ đến trưa mới dậy. Mới sáng sớm thế này anh đã gọi, phá giấc mơ của người ta là tàn nhẫn lắm, anh không biết à?”

“Cậu lúc nào cũng vô tâm vậy sao?”

Viên Chấn Hưng cười khẩy:
“Tôi trước giờ không bao giờ ‘mã hậu pháo’, cũng chẳng bao giờ hối hận hay hưng phấn với chuyện đã xảy ra—vì chẳng có ích gì.”

“Thu dọn đi, ra ngoài, chúng ta xuống dưới.”

“Được, chờ tôi chút.”

Nói xong, “rầm” một tiếng đóng cửa lại. Nhưng cái “chút” đó khiến Vương Kinh Trập đợi hơn nửa tiếng. Đang lúc anh không chịu nổi muốn đập cửa thì Viên Chấn Hưng mới bước ra—mà còn là một diện mạo hoàn toàn mới.

Tóc chải bóng loáng đến mức ruồi đậu lên cũng trượt chân, mặt mày bóng nhẫy như bôi dầu, râu ria cạo sạch sẽ. Quan trọng nhất là quần áo được ủi phẳng không một nếp nhăn, còn thoang thoảng mùi nước hoa.

Viên Chấn Hưng dùng một ngón tay vuốt kiểu tóc “bê liếm”, nghiêng đầu hỏi:
“Thế nào? Có ‘feel’ không? Có choáng ngợp không?”

Vương Kinh Trập nghẹn lời một lúc mới nói:
“Cậu đang làm cái trò gì vậy?”

“Cho Tang Tang một bất ngờ. Tôi phải luôn giữ hình ảnh sạch sẽ, chỉnh tề trong mắt cô ấy, chứ không thể để vẻ chán nản. Ấn tượng xấu một khi hình thành thì rất khó thay đổi.”

Vương Kinh Trập kinh ngạc:
“Cậu nghĩ vào lúc này, cô ấy còn tâm trạng để ý một người đàn ông ăn mặc thế nào à?”

Viên Chấn Hưng suy nghĩ rồi nói:
“Chi tiết quyết định thành bại.”

“Cậu đúng là… giỏi thật.” Vương Kinh Trập giơ ngón cái.

Hai người đi xuống lầu, hướng về phòng ngủ chính. Người nhà họ Trịnh và Đường Hòa Tường nhìn thấy họ đều gật đầu chào với thái độ tôn trọng. Viên Chấn Hưng thấy ánh mắt Trịnh Tang Tang lướt qua mình không chút dừng lại, rồi dừng hẳn trên Vương Kinh Trập, trong lòng chán nản, quay đi nhìn chỗ khác, ngượng ngùng gãi mũi.

Đàn ông vì người mình thích mà chăm chút, nhưng người ta lại chẳng buồn nhìn.

Đường Hòa Tường nói:
“Lúc sáng sớm, anh Trịnh đã tỉnh lại. Tôi quan sát sắc mặt ông ấy khá ổn, khí huyết đang dần hồi phục, tinh thần cũng tốt. Tôi đã kê đơn thuốc bồi bổ, nếu tỉnh lại lần nữa chắc sẽ cải thiện hơn. Tôi dự đoán khoảng một tuần là có thể vận động đơn giản, hai tháng là cơ thể sẽ gần như bình thường. Có gì cần lưu ý, cậu nhắc thêm nhé.”

Vương Kinh Trập gật đầu:
“Nguyên khí của ông ấy bị tổn hại nặng. Ngoài bồi bổ ra, tốt nhất không nên đến những nơi có âm khí. Nếu có điều kiện, nên đưa ông ấy đến chùa tĩnh dưỡng một thời gian, tránh tiếp xúc chuyện bên ngoài, tu dưỡng tâm tính khoảng ba đến năm tháng thì sẽ ổn.”

Trịnh Thu Thực nói:
“Cái này được. Trước đây mỗi năm cha tôi cũng hay lên Đại Nhĩ Sơn ở một thời gian, quan hệ với trụ trì ở đó khá tốt. Lần này sẽ ở lâu hơn một chút.”

“Đợi ông ấy tỉnh hẳn, tôi sẽ vào xem qua.” Vương Kinh Trập nghĩ, nếu “bát tự mượn mệnh” kết hợp với “quỷ thư” đã thành công, thì hiệu quả trên người ông Trịnh chắc cũng sắp biểu hiện rõ.

Viên Chấn Hưng đứng cạnh Trịnh Tang Tang, nhỏ giọng quan tâm:
“Bây giờ ông nội cô đã không sao rồi, cô cũng nên buông lo lắng xuống, nghỉ ngơi một chút đi, quầng mắt cũng rõ rồi. Hay cô đi ngủ một lát?”

Trịnh Tang Tang khẽ nhíu mày, gật đầu:
“Được, cảm ơn anh.”

Viên Chấn Hưng nhún vai chán nản. Vương Kinh Trập quay đầu đi, thầm nghĩ: cậu cần gì phải vậy? Rõ ràng có cơ hội “vượt cua”, lại cứ cố tăng tốc đường thẳng—mệt vẫn là chính mình thôi.

“Lão… lão gia lại tỉnh rồi!” Người hầu ở cửa thấy ông Trịnh mở mắt, lập tức quay lại báo.

Vương Kinh Trập bước nhanh vào trước. Trịnh Tang Tang và Trịnh Thế Vinh cũng muốn theo, nhưng Đường Hòa Tường lắc đầu:
“Ai cũng có bí mật. Cậu ấy có thể cứu anh Trịnh trở lại, đó chính là bí mật của cậu ấy. Tôi cũng tò mò, nhưng tuyệt đối không hỏi. Các người đợi cậu ấy ra rồi hãy vào—dù sao người cũng không còn nguy hiểm nữa.”

“Cạch”—Vương Kinh Trập nhẹ nhàng đóng cửa, kéo ghế ngồi cạnh giường, cầm ly nước hỏi:
“Khát không? Uống chút nước nhé?”

Ông Trịnh nhìn anh, chậm rãi đưa tay ra. Vương Kinh Trập hơi ngạc nhiên, đưa ly nước cho ông. Ông nói:
“Cảm ơn, phiền cậu đỡ tôi ngồi dậy.”

Vương Kinh Trập lấy hai cái gối kê sau lưng ông. Ông Trịnh nhấp một ngụm nước, làm ẩm cổ họng, cảm thấy dễ chịu hơn rồi trả lại ly.

“Ông hồi phục còn tốt hơn tôi tưởng. Ngoài tinh khí chưa đủ, những vấn đề khác không lớn, chỉ cần tĩnh dưỡng là được. Lão Đường sẽ lo việc này.”

Ông Trịnh nhìn anh thật lâu, rồi bỗng nói:
“Thật ra… tôi không quá muốn sống lại.”

“Câu này của ông nghe không buồn cười chút nào. Vì chuyện này, không ít người đã phải vất vả.”

Ông Trịnh cười nhạt:
“Khi một người sống không còn vì bản thân mình nữa, cậu sẽ thấy rất mệt mỏi. Đến tuổi tôi, đáng lẽ nên buông bỏ tất cả, chứ không phải tiếp tục ôm theo những chuyện phức tạp để lo toan. Cậu biết lát nữa sẽ xảy ra chuyện gì không? Khi tôi khá hơn một chút, thân thích trực hệ và bàng hệ của nhà họ Trịnh sẽ kéo đến nườm nượp, lấy danh nghĩa thăm bệnh để bàn xem số tài sản lớn như vậy nên phân chia thế nào. Giới báo lá cải ở Hồng Kông sẽ tìm mọi cách dò hỏi, mỗi lần tôi ra ngoài sẽ có cả đám phóng viên bám theo. Bạn bè làm ăn, quan chức, đối tác cũng vậy. Đến lúc đó, cậu sẽ thấy tôi gần như không có một ngày nào được yên ổn…”

Ông dừng lại một chút, ánh mắt trầm xuống:
“Cho nên, tôi thật sự chỉ muốn ngủ một giấc… ngủ rồi không tỉnh lại cũng chẳng sao.”

