**Chương 717: Đại gia à, cứ “thử từng bước” thôi**

Chuyện luyện đan, nói đơn giản thì thực ra cũng có nhiều điểm tương đồng với việc sắc thuốc Đông y—có thể nói là “khác đường mà cùng đích”.

Thuốc Đông y là gom nhiều vị thuốc cho vào nồi, dùng lửa lớn, lửa vừa, lửa nhỏ mà sắc, đảo qua đảo lại vài lần thì ra được thuốc.

Luyện đan cũng gần như vậy—đem dược liệu trong phương đan bỏ vào lò, dùng lửa nung, cuối cùng sẽ kết thành đan.

Khác biệt duy nhất là, Đường Hòa Tường thì quen sắc thuốc, làm đâu ra đó, còn luyện đan thì đúng là “lần đầu lên kiệu hoa”—chưa từng có kinh nghiệm thực tế. Những ghi chép ông thu thập được cũng chỉ là mảnh vụn, thậm chí không biết cái nào thật cái nào giả—thành ra rất khó xử.

Nơi luyện đan nằm trong mạch “y” của Huyền môn, ở một vùng sơn thủy hữu tình gần Yên Giao, Bắc Kinh. Hiện tại, mọi thứ đã chuẩn bị xong—phương thuốc có rồi, lò đan cũng có, chỉ thiếu kỹ thuật.

Bởi vì thuật luyện đan của Đạo gia đã thất truyền quá lâu, đến mức không ai nói rõ được nó mất từ khi nào.

Đường Hòa Tường cảm khái:
“Hồi ‘phá Tứ cựu’, tôi từng gặp một chuyện. Ở Cam Nam có tìm được một cuốn sách về luyện đan Đạo gia. Lúc đó tôi nghe tin liền chạy tới xin xem. Cũng may được xem qua vài lần, nội dung đại khái là kinh nghiệm luyện đan… Nhưng đáng tiếc, sau khi tôi về Bắc Kinh thì cũng bị đưa đi ‘lao động cải tạo’. Cuốn sách còn chưa kịp giữ ấm tay thì đã bị đốt sạch. Theo tôi biết, đó có lẽ là tài liệu chân thực nhất về luyện đan trong những năm gần đây.”

Vương Kinh Trập nhíu mày:
“Vậy trên đời này không còn ghi chép nào nữa sao?”

“Có thể vẫn còn, nhưng ngoài mặt thì không có. Có lẽ bị ai đó cất giữ rồi, tôi cũng không rõ. Nhưng tôi có thể nhắc cậu một chuyện.”

“Hử?”

“Nghe nói trong Cổ Tỉnh Quan có ba nghìn đạo tàng. Cậu quen Hướng Khuyết đúng không? Hỏi thử xem trong đó có ghi chép về luyện đan không. Nếu có, tốt nhất mượn về cho tôi tham khảo.”

“Cái này không thành vấn đề.”

Vương Kinh Trập lập tức gọi cho Hướng Khuyết, nói qua tình hình.

Nhưng đáng tiếc, câu trả lời cũng không khả quan:
“Trong Cổ Tỉnh Quan có ba nghìn đạo tàng, nhưng riêng phần luyện đan thì không có. Chuyện này tôi không giúp được. Cậu… cứ thử từng bước đi.”

Vương Kinh Trập thở dài:
“Thử thì cũng được, nhưng nguyên liệu trong tay chúng tôi có hạn, có thứ còn không thể tái sinh. Nếu luyện hỏng thì coi như mất luôn…”

“Thử đi, thử đi. Chú mày tưởng ta là dầu đa năng à? Chỗ nào cũng cần là ta xuất hiện sao?”

“Ngài bận thì thôi!” Vương Kinh Trập đau đầu cúp máy, quay sang Đường Hòa Tường nhún vai—ý là mình cũng bó tay.

“Vậy thì chỉ còn cách… thử từng bước thôi.”

Mặt Vương Kinh Trập lập tức cứng lại:
“Giờ tôi nghe hai chữ ‘thử từng bước’ là dị ứng rồi…”

Ý của Đường Hòa Tường là “quen tay hay việc”. Trong phương đan, Đan Thanh Nha, Long Cốt Thảo và Kim Thiềm đều là dược liệu cực kỳ hiếm, số lượng ít và quý, nhưng những vị thuốc khác thì có thể mua ngoài thị trường. Vì vậy, ông định tạm thời bỏ ba vị quý kia, dùng các vị còn lại để luyện thử, đợi quen tay rồi mới bắt đầu chính thức.

Đây là cách duy nhất lúc này.

Vương Kinh Trập kéo ghế ngồi một bên, vừa uống trà vừa hút thuốc, nhìn Đường Hòa Tường xử lý hơn chục vị dược liệu rồi bỏ vào lò.

“Tôi lần đầu dùng lò đan để luyện thuốc, mấy lần đầu chắc không quen, phải mày mò một chút.” Đường Hòa Tường cúi người đốt đèn cồn dưới lò: “Có thể cách này không được, phải thử đi thử lại.”

“Không được ở chỗ nào?”

“Lửa không đúng. Lò đan cần nhiệt độ nhất định mới có phản ứng. Cậu không thấy tôi chuẩn bị cả bếp gas, đèn cồn, dầu hỏa sao? Phải thử xem loại lửa nào phù hợp. Ví dụ như cục cồn này…” Ông nhìn vào lò, lắc đầu: “Chắc là vô ích rồi.”

Chiếc lò đan nhỏ, cao chừng hai mươi phân, phía dưới có bốn chân đỡ. Lửa được đốt từ dưới lên. Khi nhiệt đủ, dược liệu tan ra rồi dần kết thành đan.

Nhưng rõ ràng, cồn cháy lên mà chẳng có phản ứng gì. Đường Hòa Tường vội đổi sang dầu hỏa—không được. Lại thử tiếp. Mãi đến khi dùng bếp gas, lò mới có phản ứng, mùi thuốc nồng nặc bốc lên.

“Hỏng rồi!” Đường Hòa Tường nhíu mày. Lửa chưa đến hai phút, dược liệu đã cháy khét.

“Làm lại. Có thể lửa lớn quá…”

“Không được, lửa nhỏ thì không đủ nhiệt…”

“Cái này đúng là khó thật…”

Suốt một ngày, ông thử đi thử lại không ngừng, nhưng không có tiến triển. Tối đến, hai người vừa ăn vừa bàn bạc, đều có chút ủ rũ. Vương Kinh Trập thì hoàn toàn không giúp được gì.

“Tôi nghĩ phải dùng đồ thay thế. Thiếu ba vị thuốc chính, quy trình đã không hoàn chỉnh. Dù không thể dùng hàng thật để thử, nhưng có thể tìm dược liệu có tính chất tương tự để thay thế.”

“Còn có cách này à?”

“Khác nghề như cách núi. Chuyện chuyên môn cậu không hiểu, cái này tôi rành.”

“Vậy thì… ngài cứ thử từng bước đi.”

Cùng lúc đó, tại một khu sơn trang ngoại ô Bắc Kinh, Hoàng Cửu Lang ngồi xe tiến vào bên trong.

Trước một tòa tiểu lâu tinh xảo, có ba người đang đứng chờ.

Người có thể mời được Hoàng Cửu Lang đến dự tiệc, chắc chắn không phải hạng tầm thường. Bởi người biết thân phận của ông vốn đã ít—hoặc là người ở tầng cao, hoặc là người trong giới.

Mà hôm nay, người mời ông lại vừa thuộc tầng cao, vừa là người trong giới.

Cho nên khi xuống xe, Hoàng Cửu Lang gần như nhíu chặt mày, thầm mắng một câu:

“Đúng là một đám mèo ngửi thấy mùi tanh… ăn tướng sao mà đẹp được chứ…”

