**Chương 718: Nước đầy mà chưa có kênh dẫn**

Trong hai ngày tiếp theo, Vương Kinh Trập vẫn “trú” ở môn phái y thuật, chủ yếu là quan sát và… “ngẩn người”. Anh không khỏi khâm phục Đường Hòa Tường: một khi vào trạng thái làm việc, đúng là như “nhập hỏa nhập ma”. Suốt ngày đêm, anh ấy hầu như liên tục thử nghiệm, lần lượt luyện đan.

Cuối cùng, Vương Kinh Trập đành bất lực, không giúp được gì, chỉ lặp đi lặp lại câu:
“Thất bại là mẹ của thành công, trải qua hàng trăm lần luyện tập chắc chắn sẽ đổi lấy thành công, cố lên…!”

Một tuần sau, Đường Hòa Tường dùng phương án thay thế, cuối cùng trong lò đan, dược chất cũng hình thành thành công. Nói là “hình thành” cũng chỉ là ra một viên đan — nhưng không tròn, mà giống như một cục nhão, một dạng “cục đặc” lạ lùng.

Vương Kinh Trập đưa tay nhận viên đan, đưa sát mắt xem kỹ, nhíu mày ngửi thử, một mùi khá hăng xộc thẳng vào đầu, khiến anh chới với.

“Đại ca Đường, thứ này cho chó còn khó ăn, cậu nghĩ tôi ăn vào có tác dụng gì? Đây mà gọi là đan ư? Thứ này rõ ràng như một cục… khó tiêu vậy.”

Đường Hòa Tường ngồi xuống, thở hổn hển, mồ hôi nóng rịn ra trán. Mấy ngày lao tâm khổ trí, gần như kiệt sức.

“Đan thì chưa phải đan, cậu muốn gọi nó là cục cứt cũng được, nhưng đây đã là sản phẩm thành công bước đầu. Tôi đã nắm được kinh nghiệm về lửa, cho tôi thêm hai ngày, tôi tin màu sắc sẽ khá hơn.”

Vương Kinh Trập bất lực than:
“Đại ca, cứ thử thôi.”

Hai ngày sau, viên đan hoàn thiện hơn, không còn nhão nữa, nhìn giống viên cứu tâm hoàn to lớn, trông dễ chịu hơn nhiều.

Đường Hòa Tường nghiêm túc:
“Kỹ thuật của tôi đã đạt cực hạn. Nếu tiếp tục luyện, cũng không tốt hơn. Tiếp theo phải theo đúng tỉ lệ chuẩn. Tôi nói trước: khả năng thất bại vẫn cao, dược liệu có thể hỏng, hết là hết, không kiếm lại được.”

Vương Kinh Trập hỏi:
“Thế sao làm? Cứ vận dụng thôi à? Nhưng đại ca, nói thật, theo tỷ lệ chuẩn, tổng cộng ra bao nhiêu phần?”

“Lần đầu không sai, khoảng mười hai phần. Nhưng thực tế khó, tôi đoán được hai phần ba là may lắm.”

“Cố gắng thôi…”

Vì bài học lần trước, Đường Hòa Tường cũng bình tĩnh. Lần đầu viên đan hình thành, trông “có vẻ” đúng, hai người chăm chú xem như trân quý bảo vật, nửa giờ đồng hồ mới chịu đặt xuống. Vương Kinh Trập cầm lên, đưa mũi ngửi kỹ, nhìn Đường Hòa Tường với ánh mắt nghi hoặc:

“Chẳng có mùi gì, không hề thần thánh, chẳng bằng một viên kẹo, Đại ca, cậu nói thứ này có tác dụng thật sao?”

“Đơn giản thôi, cậu ăn là biết, thực hành mới ra kiến thức.”

“Được!” Vương Kinh Trập không do dự, ngồi khoanh chân, nhắm mắt, hít sâu, nghiền nửa viên vào miệng.

“Ối trời ơi!” Đường Hòa Tường sững người, không tin nổi:
“Cậu… cậu điên à, viên đan này theo phương, có thể ảnh hưởng đến hồn phách, nhưng không loại trừ phương pháp cổ nhân còn bí thuật gì, ít nhất cũng thử đi trước. Nếu cậu gặp chuyện gì, tôi chết chắc luôn.”

“Đại ca, im đi, cho tôi trải nghiệm!” Vương Kinh Trập thở sâu, ngồi thiền, mắt quan sát mũi, mũi quan sát tâm, nhập định.

Đường Hòa Tường im lặng, không quấy rầy. Anh biết Vương Kinh Trập đang cảm nhận tác dụng thực tế, đồng thời cũng hồi hộp: nếu nghiên cứu thành công, viên đan này… tiền lệ chưa từng có.

Nửa giờ sau, Vương Kinh Trập mở mắt, ánh nhìn mơ hồ. Đường Hòa Tường cẩn thận hỏi:
“Thăng hoa chưa? Cảm giác sao, có thấy mình không còn là mình?”

Vương Kinh Trập thở dài, nhổ nước bọt xuống đất, ngước lên:
“Không có cảm giác gì cả.”

“Gì? Không thể nào, ăn nửa viên cũng phải có tác dụng chứ?”

Vương Kinh Trập nắm chặt tay:
“Tôi chắc chắn, hoàn toàn không có phản ứng. Về hồn phách, kinh nghiệm tôi tự tin tuyệt đối. Giống như cậu chẩn bệnh, không sai một li.”

Đường Hòa Tường trầm ngâm, cạy một ít bột đan, liếm thử, nhăn mặt:
“Không thể hiểu, có bước nào sai không?”

“Không phải không hiểu, mà là… không ai biết bước nào sai cả.”

Anh thu lại viên đan, gấp gáp:
“Tôi đi viện nghiên cứu y học cổ truyền, cậu chờ hai ngày, tôi kiểm nghiệm thành phần. Thôi, mấy ngày công lao gần mười ngày coi như đổ sông đổ bể rồi.”

Vương Kinh Trập thở dài. Thái độ làm việc của Đường Hòa Tường nghiêm túc như nhà khoa học thật sự. Anh không thể chịu nổi việc nghiên cứu thất bại, nóng lòng cầm viên đan chạy ra ngoài.

Về nhà, tâm trạng Vương Kinh Trập cũng không tốt. Viên đan này suýt nữa hại chết anh, lại lãng phí vài tháng, mọi kỳ vọng đổ dồn vào đây, cuối cùng… không được gì.

Tiểu Thảo đặt tay lên trán anh, nói:
“Không phải cơ thể, là tâm lý. Thất bại trong luyện đan làm cậu không vui.”

“Viên đan ra rồi.”

“Ồ?”

“Tôi ăn nửa viên, xuống bụng, tưởng sẽ có tác dụng, nhưng đoán xem? Không có gì cả, phí công ăn trắng.”

“Đường Hòa Tường nói sao?”

“Anh ấy sẽ kiểm nghiệm xem thành phần, vài ngày nữa mới biết…”

