**Chương 719: Anh chàng trở nên suy sụp**

Hai ngày vừa qua, tâm trạng của Vương Kinh Trập vô cùng nặng nề. Không phải vì Viên Chấn Hưng lúc nào cũng lẽo đẽo theo sau Trịnh Tang Tang, ngày ngày không thấy bóng dáng cô, mà là vì lý tưởng quá đầy, còn thực tế lại quá tàn nhẫn.

Ban đầu, anh tưởng rằng chỉ cần tìm đủ những vị thuốc cần thiết theo phương đan, ném vào lò, châm lửa là sẽ có được viên đan như ý. Thế nhưng thực tế lại cho anh một cú tát thẳng vào mặt: từ viên đan nhão nhếch đầu tiên cho tới viên đan “hình thành” cuối cùng, kết quả đều chẳng ăn khớp với mong đợi.

Anh thầm than thở: “Mình muốn ăn thuốc chứ không phải ăn… cô đơn!”

Cả mấy ngày, Vương Kinh Trập không bước chân ra khỏi nhà. Buổi tối, Tiểu Thảo nấu vài món nhỏ, anh ngồi uống rượu, than thở giải tỏa tâm trạng. Tiểu Thảo đứng bên cạnh, vốn không hay an ủi lời thừa, cô chỉ lặng lẽ quan sát.

“Zzz…” Vương Kinh Trập hớp một ngụm rượu lớn, mắt nửa lim dim, hơi lâng lâng. Tiểu Thảo quen tay lấy một điếu thuốc, chủ động đưa vào miệng anh. Anh cắn lấy, hút vài hơi, vị khói cay xộc vào tâm trạng thất vọng.

“Thất vọng của anh lớn hơn em tưởng đấy?” Tiểu Thảo dựa tay cười hỏi, “Cho người ta thấy bộ mặt héo hon một chút thì mới thương chứ, nhìn anh u uất thế này, thật tội.”

Vương Kinh Trập thở khói, từ tốn nói:
“Thất vọng là đương nhiên. Vì hai vị thuốc, anh đã vào tuyết nguyên, đến thảo nguyên, đi đi lại lại gần ba tháng. Nhưng điều khiến anh bực nhất không phải thế. Anh đặt kỳ vọng quá lớn, nhưng phía thiếu gia vẫn đang trông ngóng, thúc ấy mặc dù không nói, nhưng anh biết thúc ấy rất muốn có.”

“Không ép được đâu, thiếu gia sẽ hiểu mà.”

Vương Kinh Trập thở dài:
“Năm đó, ở Núi Lệ, Hướng Thúc trao cho anh một chút khí vận, tưởng đơn giản nhưng thực ra rất khó. Cả việc đắc tội người khác cũng có nhiều kẻ ghét cay ghét đắng. Anh chỉ muốn trả lại chút gì đó thôi.”

“Anh nặng lòng quá, tự tạo áp lực cho mình.”

“Có áp lực mới có động lực, không thì anh lười biếng mất.”

Anh hớp thêm một ngụm rượu, tắt điếu thuốc, nhấc điện thoại “vù vù” trên bàn — là Đường Hòa Tường gọi. Mấy ngày trước anh đã đến viện nghiên cứu y học cổ truyền, kiểm nghiệm nửa viên đan còn lại.

“Vương Kinh Trập à…” Giọng Đường Hòa Tường khàn khàn, mệt mỏi, chỉ nghe là biết tin chẳng lành.

“Phần đan kiểm nghiệm xong rồi, thành phần cũng xác định. Buồn thật, cậu đoán được chưa?”

Vương Kinh Trập cười gượng:
“Nghe giọng ông, tôi đã có linh cảm tệ rồi. Chẳng lẽ… nửa viên đan này thậm chí không đáng một viên kẹo?”

“Được cái kẹo còn có vị ngọt dỗ trẻ con, chứ thứ này… chó còn chẳng thèm ăn.”

“Có độc à?”

“Không, hoàn toàn vô dụng. Nếu mà giết người như Hạc Đỉnh Hồng thì còn coi như được, ít ra dùng làm công cụ ám hại. Còn viên đan này, chẳng có tác dụng gì, dược tính của thảo mộc đã bay sạch.”

“Không thể nào…” Vương Kinh Trập đứng bật dậy, không tin:
“Sao có thể chẳng còn tác dụng gì? Không bàn đến việc thành đan hay không, tôi biết dược thảo dù nghiền nát cũng còn dược tính, huống hồ là nhiều loại quý như thế… cuối cùng lại thành một đống rác sao?”

Đường Hòa Tường nói giọng nặng nề:
“Đúng vậy, chẳng còn dược tính nào. Đây là rác thải, không còn giá trị y học, càng đừng nói đến dưỡng hồn.”

Vương Kinh Trập thất thần ngồi xuống, lẩm bẩm:
“Không thể nào… mình bỏ gần ba tháng, những thứ vốn như bảo vật thiên địa, cuối cùng… bỏ phí hết rồi sao?”

“Vương Kinh Trập, tôi thấy có hai khả năng lớn: một là phương đan vốn giả, từ đầu đến cuối chẳng có tác dụng; hai là có bước nào đó chúng ta bỏ lỡ hoặc không biết, phương đan không ghi ra. Vì vậy…”

Đường Hòa Tường dừng câu, ý tứ rõ ràng: không cần cố nữa.

Cúp máy, Vương Kinh Trập cau mày sâu, cười gượng. Dường như chưa bao giờ anh thấy mình thất vọng đến vậy.

Nhìn anh suy sụp, Tiểu Thảo đoán ngay tin tức trong điện thoại chắc chẳng có chữ nào làm anh dễ chịu.

“Shhh…” Vương Kinh Trập hớp cạn rượu, thở dài. Tiểu Thảo lại đưa điếu thuốc, châm lửa, đưa đến miệng anh.

Nhưng anh không hút, ngọn lửa yếu dần.

Vương Kinh Trập nhìn ngọn lửa, trầm ngâm. Tiểu Thảo “ái chà” kêu lên, do bật lửa quá lâu bị nóng tay, vứt xuống đất.

“Bịch!” Bật lửa rơi xuống sàn. Anh liếc qua phản xạ. Tiểu Thảo tìm hộp diêm, đánh lên, đưa cho anh:
“Hút đi chứ?”

Vương Kinh Trập ngẩn người nhìn cô.

Tiểu Thảo trợn mắt:
“Sao vậy, không vừa ý với điếu thuốc à? Hay để em đổi cho anh… một ngọn lửa rực hơn?”

