Chương 419: Nữ vương thức tỉnh! Kết thúc vô địch! Đã lâu không gặp
Đây là một trận chiến mà Thẩm Lãng không cách nào nhúng tay can thiệp.

Thế nhưng hắn nhất định phải thu hồi kiêu ngạo và định kiến của chính mình, trước đó hắn cảm thấy cái thành phố này mộng ảo mà không chân thật như mớ bọt xà phòng, hắn vẫn bảo trì cái quan điểm này.

Thế nhưng thành Queen không phải Paris.

Lục quân cường quốc số một trong chiến tranh thế giới lần thứ hai ở cấp độ vật chết không phải là Đức mà là Pháp, với hàng triệu lục quân, hàng chục ngàn khẩu pháo, mấy ngàn chiếc xe tăng, thế nhưng khi đối mặt với thế tiến công của nước Đức, nó phải đầu hàng chỉ sau 44 ngày.

Thẩm Lãng vốn tưởng rằng dân chúng thành Queen cũng là dạng này, bởi vì sự biểu hiện của họ chẳng hề hợp lẽ thường.

Vào thời điểm chiến tranh ập xuống, họ vẫn vừa múa vừa hát, không có một chút lo lắng nào.

Đến khi đại chiến thật sự nổ ra, dân chúng thành Queen vẫn hô vang Nữ vương vạn tuế, vẫn ca xướng như cũ.

Nhưng bọn họ vừa chiến đấu, vừa ca xướng.

Ở dưới sự hiệu triệu của Công tước Hall, vô số dân binh cầm vũ khí xung phong ra khỏi nhà.

Đây là một thành phố tràn đầy tinh thần tự do, bọn họ tản mạn, thế nhưng cũng không thiếu khuyết tinh thần kháng chiến.

Đế quốc Witch dưới trướng có bốn nhánh quân đội, đoàn kỵ sĩ Roland, đoàn kỵ sĩ phương Đông, đoàn võ sĩ phương Đông, hạm đội Black Pearl.

Mà bây giờ bốn nhánh quân đội này đều leo lên tường thành, đầy dũng cảm để chuẩn bị đối đầu chiến tranh, cho dù võ sĩ hải tặc cũng bắt đầu giữ thành. ...

Thẩm Lãng cũng cuối cùng thấy được Công tước Russell.

Nhưng Thẩm Lãng chỉ cần liếc mắt cũng đủ nhận ra đây là một siêu cường nhân, dù cho ông ta là người phương Tây, nhưng Thẩm Lãng vừa nhìn thấy người này đã nghĩ ngay đến Công tước Biện Tiêu.

Hai người đều ngạo mạn, có ý chí sắt thép và sức mạnh cường đại như nhau.

Hơn nữa Công tước Russell rất cao, vượt qua hai mét mốt, thanh cự kiếm trong tay liền vượt qua một mét sáu.

Có thể tưởng tượng võ công của ông ta rất cao, thậm chí còn vượt qua Công tước Biện Tiêu, hơn nữa còn là cường giả chiến trường cấp tông sư.

- Dựa theo cách phân chia võ đạo thế giới phương Đông của chúng ta, vị Công tước Russell đến tông sư rồi sao? - Thẩm Lãng bèn hỏi.

- Đến, hơn nữa còn là tông sư võ đạo chiến trường. - Trương Xuân Hoa nói:

- Ông ta là vô địch chiến trường, từ khi ông ta hai mươi lăm tuổi chưa bại một lần, khi ông ta kế thừa gia nghiệp cũng chỉ có lãnh địa bằng nửa quận, thế mà bây giờ đã có bốn tỉnh, đây là siêu cường nhân.

Lúc này Công tước Russell đứng thẳng trên mặt đất ngước nhìn hoàng cung. Cả người ông đứng ở chỗ đó sừng sững như một ngọn núi.

- Đây là một người cao quý chân chính. - Trương Xuân Hoa nói:

- Ông ta là một người anh hùng, khi đế quốc Zollern III thành lập, chính ông ta được công lao lớn nhất, liên quân đế quốc Zollern lần này tiêu diệt đế quốc Witch, quân đội của ông ta chiếm một nửa.

Thẩm Lãng nói:

- Hơn nữa ông ta và Công tước Dibos đã liên minh.

Trương Xuân Hoa nói:

- Công tước Dibos rất lợi hại, thế nhưng cô ta không thuần túy như Công tước Russell, cô ta là một nữ tướng kiêu hùng cao ngạo nhưng Công tước Russell là một người yêu nước thuần túy.

Thẩm Lãng không khỏi nhìn sang Trương Xuân Hoa, sao ngươi khen ngợi một tên địch thế này, hơn nữa còn là một người đàn ông.

- Thẩm công tử ngươi yên tâm, ta kính trọng anh hùng, nhưng lại là dễ bị phường cặn bã thu hút. - Trương Xuân Hoa cất giọng dịu dàng:

- Còn là thứ cặn bã trói gà không chặt nữa. ...

Lúc này, hai trăm năm chục ngàn quân của Công tước Russell đã tập kết xong hoàn toàn.

Ông ta chậm rãi rút ra một cây kiếm lớn dài một mét sáu, cất cao giọng:

- Vì đế quốc Zollern III, công thành!

Theo một tiếng ông ta ra lệnh.

Tức khắc, quân đội dưới trướng ông ta trào đến như thủy triều mãnh liệt.

- Hây dô, hây dô, hây dô...

Ở dưới sự thôi thúc vô số đại lực sĩ, hai mươi tháp công thành di chuyển từ từ về hướng tường thành.

Thẩm Lãng bây giờ thừa nhận, Công tước Russell quả thực là một người cao quý.

Quân đội của ông ta rõ ràng trang bị vô số máy bắn đá khổng lồ, nhưng lại không sử dụng. Bởi vì thành Queen là báu vật kiến trúc của đế quốc Zollern III, nếu như dùng máy bắn đá sẽ mang đến sự phá hoại to lớn cho thành phố này.

Cái này giống như cuối thập niên bốn mươi, quân Trung Quốc không nỡ khai chiến ở Bắc Bình vậy.

Chỉ có thật sự nhiệt tình yêu thương thành phố này, mới có thể không đành lòng phá hoại, mặc gánh chịu thương vong to lớn, cũng không cần máy bắn đá.

Tiến lên, tiến lên, tiến lên!...

Hai khắc sau!

Đại quân của Công tước Russell chính thức đánh lên bức tường thành Queen, trận đánh công phòng thảm thiết nhất bộc phát.

Thẩm Lãng muốn thu trở về định kiến trước đó.

Thành chủ Queen Công tước Hall tao nhã giống như một hoàng tử tộc Elf, thế nhưng ở trên chiến trường gã không hề nao núng sợ hãi, điên cuồng chém giết.

Gã suất lĩnh mấy nghìn võ sĩ gia tộc Hall chống đỡ kẻ địch gấp ba bốn lần, quyết tử chiến không lùi bước.

- Vì tự do mà chiến đấu, vì nữ vương mà chiến đấu.

- Vì tự do, vì nữ vương!

Kiếm pháp của công tước Hall đặc biệt phiêu dật nhưng cực kỳ mạnh mẽ, Thẩm Lãng thậm chí còn thấy kiếm của gã bốc lên một tầng ánh sáng trắng.

Đây... là đấu khí (ki strike) trong truyền thuyết sao?

Võ đạo thế giới phương Đông là nội lực (internal force) và chân khí (essential qi), còn thế giới phương Tây chính là đấu khí (ki strike)?

Hai thứ này chắc hẳn là cùng một loại, thế nhưng vì sao kiếm của gã lại sáng lên.

- Vì tự do, vì nữ vương.

Tất cả thành viên của đoàn kỵ sĩ Roland này đều là kỵ sĩ, lúc này cũng bỏ ngựa nhào lên tường thành chiến đấu.

Thủ lĩnh cầm đầu Violet Roland tuyệt đối là một dũng tướng trên chiến trường, thuần túy chiến đấu bằng sức mạnh, sự nhanh nhẹn tuyệt đối.

Con đường võ công của nàng và cục cưng Mộc Lan rất giống nhau, thậm chí lực chiến đấu của nàng hoàn toàn không thua gì Mộc Lan.

Hơn nữa đoàn kỵ sĩ Roland dưới trướng nàng lại mạnh đến thế, rõ ràng phải ngăn chặn kẻ địch nhiều hơn gấp năm lần, hơn nữa còn mơ hồ chiếm thượng phong.

- Cái này đoàn kỵ sĩ Roland lại mạnh như vậy? Họ rõ ràng là người da trắng, tại sao lại thuần phục nữ vương Medusa? - Thẩm Lãng bèn hỏi.

Trương Xuân Hoa nói:

- Ngươi nghe nói qua tộc nữ chiến binh Amazon chữa?

Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc, cái này rõ ràng là thần thoại xa xưa trên trái đất, hơn nữa còn nằm trong thần thoại Hy Lạp cổ đại.

Thậm chí Wonder Woman của DC chính là công chúa chiến binh Amazon.

Trương Xuân Hoa nói:

- Đương nhiên, họ nguyên bản chẳng phải gọi tên này. Thế nhưng trong thần thoại thượng cổ phương Tây có ghi chép về tộc nữ chiến binh Amazon. Khi vương triều Zollern nam tiến chinh phục tất cả tân đại lục này, duy chỉ có mấy chủng tộc bản địa không cách nào chinh phục, trong đó có một bộ tộc theo chế độ mẫu hệ, những nữ chiến binh của bộ tộc này vô cùng mạnh mẽ, lúc đó vương triều Zollern chinh chiến trên trăm năm, đã chết mấy trăm ngàn người mà vẫn không cách nào chinh phục bộ lạc này. Bọn họ cảm thấy cái bộ lạc mẫu hệ này vô cùng giống nữ chiến binh tộc Amazon trong thần thoại xa xưa, cho nên lâu ngày đã gọi bộ tộc này là tộc nữ chiến binh Amazon.

Thì ra là thế, Thẩm Lãng ngẫm lại thấy tộc Amazon trong thần thoại Hy Lạp không có khả năng xuất hiện ở thế giới này.

Trương Xuân Hoa nói:

- Mà cái tộc Roland này chính là những người dân bị vứt bỏ từ bộ tộc Amazon này.

Thẩm Lãng nói:

- Bọn họ vì sao bị bộ tộc Amazon cho lưu vong?

Trương Xuân Hoa nói:

- Bởi vì quá yếu, cho nên bị đào thải.

Ta, mẹ kiếp! Cái này còn yếu?

Thẩm Lãng nhìn đoàn kỵ sĩ Roland vô cùng hung mạnh, nói một câu thật lòng, sức chiến đấu bọn họ hoàn toàn không thua gì đầu tiên quân Niết Bàn, hơn nữa trang bị của bọn họ lại kém xa quân Niết Bàn.

Trương Xuân Hoa nói:

- Sau mỗi một lần thử luyện, bộ lạc nữ chiến binh Amazon sẽ loại bỏ một số người, những người kia sẽ bị đày lên một đảo hoang, bởi vì Amazon chỉ cần nhữ chiến binh mạnh nhất. Lâu ngày, những người bị lưu đày này tạo thành một bộ lạc mới, gọi là tộc người Roland.

Thẩm Lãng không khỏi nhìn sang những nữ võ sĩ người Roland.

Trương Xuân Hoa nói:

- Hầu hết bọn họ là hậu duệ của người Roland, tố chất thân thể và chiều cao của họ cũng không bằng bộ lạc Amazon.

Nhưng đám nữ võ sĩ này đã đặc biệt cao, trung bình từ một mét tám trở lên.

Những hậu duệ tộc Roland bị đào thải kia cũng đã mạnh đến như vậy, thế thì bộ lạc Amazon sẽ mạnh đến nước nào đây?

Trương Xuân Hoa tiếp tục nói:

- Vương triều Zollern cùng bộ lạc Amazon có mối thù sâu như biển máu, bởi vương triều chinh phục không được bộ lạc Amazon, cho nên liền tiến đánh bộ tộc Roland, cho nên suốt mấy trăm năm qua, bộ tộc Roland vô cùng bi thảm, gần như phải gặp tai ương diệt tộc.

Thẩm Lãng nói:

- Người Roland dù bị đào thải, nhưng dù sao cũng là đồng bào của bộ lạc Amazon đồng bào, họ lẽ nào thấy chết mà không cứu sao?

Trương Xuân Hoa nói:

- Bộ lạc Amazon có tổ huấn, vĩnh viễn không được rời họ quốc thổ nửa bước. Đương nhiên họ còn có một tổ huấn, bất kỳ người đàn ông nào cũng không được bước lên hòn đảo của họ, bằng không cũng sẽ bị thiên đao vạn quả.

Thẩm Lãng không khỏi hơi hơi co rụt lại.

- Bọn họ làm cách nào để sinh sôi hậu duệ vậy? - Thẩm Lãng bèn hỏi.

Trương Xuân Hoa đáp:

- Mùa xuân hàng năm, những cô gái muốn mang thai của bộ lạc Amazon đều sẽ đến một hòn đảo nhỏ. Trong cái thời gian này, đảo ấy sẽ mở ra, bất kỳ người đàn ông ưu tú nào đều có thể leo lên hòn đảo này, cùng nữ chiến binh Amazon tiến hành một đêm vui vẻ.

Phương thức sinh sôi hậu duệ như thế thật sự khiến cho người nhìn mà than thở.

Thẩm Lãng hỏi:

- Vậy số đàn ông hàng năm đến đó nhiều không?

Trương Xuân Hoa nói:

- Nhiều đến mức đếm không xuể, quả thực chính là ngày lễ thánh của tân đại lục. Hơn nữa nữ chiến binh Amazon cũng chỉ chọn những người đàn ông ưu tú nhất tiến hành sinh sôi, Công tước Russell, Công tước Hall đều đã từng đi qua.

Không phải chứ? Thẩm Lãng có chút không dám tin tưởng, dạng anh hùng cao quý như Công tước Russell cũng đi đến cái chỗ này?

Trương Xuân Hoa nói:

- Ngươi không hiểu truyền thống thế giới này, đây đúng là một chuyện vô cùng thần thánh. Năm đó, vương triều Zollern còn đã từng nỗ lực dùng biện pháp như thế chinh phục bộ lạc Amazon, thế nhưng thất bại. Vì cái bộ lạc đó theo chế độ mẫu hệ tuyệt đối, không tiếp nhận cha.

Thẩm Lãng nói:

- Như vậy, tộc Roland cũng là bộ lạc mẫu hệ.

Trương Xuân Hoa nói:

- Người Roland có quan hệ gia đình cố định, chỉ có điều đàn ông ở trong nhà chăm sóc trẻ con, đàn bà ở bên ngoài chiến đấu. ...

Tướng quân Lan Phong của đoàn kỵ sĩ phương Đông dẫn đầu mấy ngàn chiến binh dưới trướng đối chiến số kẻ địch nhiều gấp đôi.

Tướng quân Mạch Trần của đoàn võ sĩ phương Đông suất lĩnh mấy ngàn tên võ sĩ, cũng đồng dạng đối chiến số kẻ địch gấp đôi.

Trương Xuân Hoa nói:

- Đây là hai đội ngũ phương Đông dưới trướng nữ vương, hai vị tướng quân đều mạnh mẽ phi thường, võ sĩ dưới quyền bọn họ cũng đặc biệt gan dạ, thế nhưng sức chiến đấu kém xa đoàn kỵ sĩ Roland.

Ánh mắt của Thẩm Lãng nhìn phía quân đoàn hải tặc Black Pearl.

Quân đoàn hải tặc này chỉ có ba ngàn người phải đối mặt số quân địch gấp bốn năm lần.

Thành phần đám hải tặc vô cùng phức tạp, có người da đen, da trắng, da nâu, thế nhưng đao pháp của mỗi người vô cùng đáng sợ.

Đám hải tặc này hóa ra lục chiến cũng lợi hại như vậy?

- Như vậy, lai lịch của hải tặc Black Pearl thế nào? - Thẩm Lãng bèn hỏi.

Trương Xuân Hoa nói:

- Ngươi có từng nghe nói về đảng Skeleton chưa?

Thẩm Lãng lắc đầu, nhưng mà chẳng bao lâu hắn nhớ ra trong sách sử của gia tộc Russo có ghi chép về đảng Skeleton.

- Đây là hải tặc mạnh nhất trong vùng biển nghìn dặm này. - Trương Xuân Hoa nói:

- Đội hải tặc này nổi lên ở bốn mươi năm trước, đã đánh tất cả những thành bang vùng duyên hải, hoàn toàn tung hoành vô địch, cái loại Vua Hải Tặc như Cừu Thiên Nguy hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Thẩm Lãng vẫn không có khái niệm.

Trương Xuân Hoa nói:

- Bọn họ là cướp biển số một của thế giới phương Tây, dù cho hạm đội trên biển của Medusa gặp phải bọn họ cũng khó dự đoán thắng bại. Lúc bọn họ mạnh nhất, tất cả thành bang ven biển của vương triều Zollern, bất kể Công tước hay Thân vương đều phải nộp phí bảo hộ cho đảng Skeleton.

Lần này Thẩm Lãng đã hiểu, quả thực mạnh đến mức khiến cho người ta run rẩy.

Thẩm Lãng nói:

- Vậy đám hải tặc Black Pearl cùng đảng Skeleton có quan hệ gì?

Trương Xuân Hoa nói:

- Mười mấy năm trước, đoàn hải tặc đảng Skeleton đột nhiên biến mất, có người nói bọn họ đi thăm dò tam giác quỷ khổng lồ, có người nói bọn họ đi đại lục Bắc Cực, tóm lại bọn họ là đi tiến hành mạo hiểm điên cuồng, muốn đi thăm dò vùng cấm thế giới này. Kết quả cũng không trở về nữa, mà những đứa trẻ đóng giữ đảo Skeleton này dần dần trưởng thành, chính là Black Pearl bọn họ.

Thẩm Lãng nói:

- Nói cách khác, nhóm hải tặc Black Pearl kỳ thật là những người già yếu tàn tật mà đảng Skeleton lưu lại? Chủ lực của bọn họ đi thăm dò vùng cấm thế giới?

Trương Xuân Hoa nói:

- Có thể nói như vậy.

Thẩm Lãng lại một lần nữa cảm giác muốn hít thở không thông, không khỏi nhìn về nhóm hải tặc Black Pearl.

Bọn họ đã rất mạnh, đối mặt kẻ địch gấp bốn năm lần vẫn hung mãnh anh dũng, vậy hải tặc chủ lực đảng Skeleton nên cường đại đến mức nào?

Trương Xuân Hoa nói:

- Khi tin tức đảng Skeleton biến mất truyền ra ngoài, đảo Skeleton liền đối mặt tai họa ngập đầu, toàn bộ vương triều Zollern hạm đội đều điên cuồng đi tiến đánh đảo Skeleton. Bởi vì ai cũng biết trên đảo có vô số tài phú, vào thời điểm điên cuồng nhất có hơn hai mươi vạn người tiến đánh đảo Skeleton, mà người đóng giữ đảo Skeleton không đủ một vạn.

Kết quả kia có thể tưởng tượng, tất cả thành viên đóng giữ trên đảo Skeleton gặp tai họa ngập đầu.

- Black Pearl suất lĩnh ba nghìn người thoát khỏi đảo Skeleton, cùng những hạm đội vương triều Zollern chém giết mấy năm, vô số lần bị vây ráp, bị tiêu diệt đã đối mặt tai họa ngập đầu, kết quả lúc này nữ vương Medusa đến, cho nên Black Pearl liền thuần phục nữ vương, trở thành Tư lệnh hạm đội dưới trướng nữ vương.

- Đúng rồi, Công tước Dibos năm đó chính là chủ lực vây quét đảo Skeleton, nàng thu được vô số vàng bạc, khiến cho nàng trở nên giàu khó ai bì.

Thì ra là thế!

Lúc Thẩm Lãng ở thành Golden Jade cũng phải kinh ngạc, cái gia tộc Russo này lại hào phú đến nước này à? Loại sinh hoạt xa hoa lãng phí này, ngay cả Việt vương đều không đạt được.

Lúc đầu, Công tước Dibos ở trên đảo Skeleton trở nên giàu sụ.

Thẩm Lãng đứng tại chỗ cao nhất trên hoàng cung, nơi này có thể quan sát toàn bộ chiến trường không sót thứ gì.

Quân đội dưới trướng nữ vương Medusa tuy rằng không nhiều lắm, nhưng đặc biệt ưu tú cường đại, không chỉ là bọn họ, còn có dân binh thành Queen, mỗi một người đều không sợ chết chút nào.

Năm đại tướng dưới trướng nữ vương đều mạnh mẽ phi thường.

- Ta muốn thu trở về những lời lúc trước đã nói, tất cả mọi người dưới trướng đế quốc Witch đều mạnh mẽ phi thường, gan dạ, ưu tú. - Thẩm Lãng nói.

Trương Xuân Hoa nói:

- Ta có thể hiểu được suy nghĩ của ngươi, chúng ta từ thế giới phương đông mà đến, cho nên đối với loại hành vi này của bọn họ quả thật có chút không quen nhìn, loại tự do tản mạn này, chẳng hề phù hợp quy củ vương triều phương Đông chúng ta.

- Vì đế quốc Zollern vinh quang, giết!

- Vì nữ vương, vì tự do, giết!

Hai đội quân trên tường thành đang chém giết điên cuồng, máu chảy thành sông, sát khí tận trời.

Đây không phải là một trận chiến xấu xí, đôi bên đều chiến đấu vì lỹ tưởng.

Bây giờ Thẩm Lãng cũng có thể hiểu rõ đoàn kỵ sĩ Roland, đoàn kỵ sĩ phương Đông, đoàn võ sĩ phương Đông, Công tước Hall, nhóm hải tặc Black Pearl sở dĩ thuần phục nữ vương Medusa, không chỉ là bởi vì nàng cường đại, càng thêm vì tự do.

Một khi thế giới này lại một lần nữa bị vương triều Zollern thống trị, bọn họ sẽ mất đi tự do.

Chỉ có nữ vương mới có thể cho họ tự do.

Nhưng mà đối với Công tước Russell mà nói, tự do là một thứ hình thái hư vô mờ mịt, khôi phục vinh quang của tổ tiên, khôi phục vinh quang của đế quốc Zollern vinh quang mới là lý tưởng tối cao.

- Thẩm Lãng, ngươi vì sao mà đến? - Trương Xuân Hoa nói:

- Ngươi đã có chút thay đổi, ngươi không còn phóng đãng như lúc trước.

Thẩm Lãng nhún vai nói:

- Ta vì ngươi mà đến, ngươi tin không? Ta vượt ngàn dặm trùng dương, chỉ vì đè ngươi mà đến.


Trương Xuân Hoa dịu dàng nói:

- Ngàn dặm gửi tặng cánh chim sao?

Á, cái con hồ ly tinh nhà ngươi quá dơ bẩn, còn có cái gì ngươi không nói được.

Trương Xuân Hoa nhìn Thẩm Lãng rồi cất giọng nghiêm túc:

- Lãng à, ta không biết trên người ngươi xảy ra chuyện gì, cũng không biết ngươi vì sao đến bước đường cùng đi tới thế giới phương Tây. Ta chỉ hỏi một câu, ngươi còn muốn đi về không?

Thẩm Lãng nói:

- Muốn, ta đương nhiên muốn trở lại. Thế nhưng phải dẫn một số lượng quân đội hùng mạnh mới trở về giết.

Trương Xuân Hoa nói:

- Lãng, chúng ta là cẩu nam nữ đúng không?

Thẩm Lãng nói:

- Đúng, chính là cẩu nam nữ ngo ngoe muốn động.

Trương Xuân Hoa nói:

- Vậy hy vọng của ngươi không thể ở thành Queen, mấy nhánh quân đội này đều không thích hợp ngươi, bọn họ không có khả năng rời khỏi thế giới phương Tây, họ vì tự do mà chiến đấu, không vì quyền thế mà chiến đấu. Cũng đồng nghĩa với việc bọn họ thuần phục nữ vương Medusa, không bằng nói bọn họ thuần phục tự do.

Thẩm Lãng nói:

- Mục tiêu trong lòng ta đã dần dần rõ ràng, thứ ta muốn có thành Queen, ta đã lấy được đại bộ phận rồi.

Từ sau khi đi đến lục địa này, nửa năm qua, Thẩm Lãng vẫn luôn là nước chảy bèo trôi.

Vì thế giới quá xa lạ, ở một thế giới ngôn ngữ không thông, dù cho hắn ở trí gần như yêu cũng thi triển không được.

Nhưng chỉ đến khi hắn hoàn toàn hiểu thế giới này, hắn sẽ có thể đào xuống một cái lỗ cắm rễ xuống, thành lập thế lực của mình.

Một khi tuyến đường mục tiêu cùng chiến lược của hắn rõ ràng, như thế có thể cấp tốc quật khởi.

Không chỉ là Thẩm Lãng, bất kỳ quốc gia nào cũng là như vậy.

Xác định phương hướng và con đường chiến lược là quan trọng nhất, bằng không sẽ như con ruồi mất đầu.

Quốc gia chúng ta một khi xác lập được chiến lược phát triển, mấy chục năm ngắn ngủi quật khởi thành một đất nước giàu mạnh. ...

Trong khi đó, tình hình chiến đấu trên tường thành Queen đã tiến vào giai đoạn đáng lo lắng cực kỳ.

Hai đội quân gần như điên cuồng chiến đấu.

Quân đội dưới trướng nữ vương

Quân đội dưới trướng nữ vương Medusa tuy rằng ít ỏi, thế nhưng sức chiến đấu cường hãn, cộng thêm mười vạn dân binh trong thành trợ chiến.

Cho nên đại quân của Công tước Russell tuy rằng liên tục không ngừng leo lên tường thành, nhưng từ đầu đến cuối không thể công phá.

Trên tường thành, dưới tường thành, thi thể chồng chất như núi.

Nhìn thấy chiến cuộc vào giằng co, Công tước Russell chậm rãi đi xuống đài chỉ huy, lặng lẽ đội mũ giáp lên.

Tức khắc, những thần tử nhà Russell đều quỳ xuống, cất cao giọng:

- Công tước đại nhân, ngài là chủ soái, không thể tự mình xuất chiến.

- Công tước đại nhân, ngài chẳng những là hy vọng của nhà Russell, thậm chí cũng là ngôi sao của đế quốc Zollern III, tuyệt đối không thể mạo hiểm.

Gần như tất cả mọi người ở ngăn cản Công tước Russell tự mình ra chiến trường.

Loại chiến tranh cấp bậc này, chủ soái là không thể xuất chiến.

Công tước Russell nói rất từ tốn:

- Russell hai mươi năm trước, Russell mười năm trước, Russell hôm nay, Russell mười năm sau, vẫn là Russell như nhau, sẽ không theo tước vị tấn chức mà thay đổi, không sẽ vì binh sĩ tăng nhanh mà thay đổi, ta chính là chiến binh Russell, không phải là Công tước Russell.

- Công tước Russell, chúng ta có thể dùng bí hỏa phá hủy tường thành Queen, như thế phá thẳng nó. - Một tên tế sư Hỏa Thần nói.

- Không! - Công tước Russell nói:

- Thành phố này là báu vật của vương triều, hơn một trăm năm qua cũng không có bị phá hỏng, hôm nay cũng không thể hủy ở trên tay của Russell ta đây.

- Hỡi các chiến binh nhà Russell, xung phong! Vì vinh quang đế quốc Zollern!

Theo Công tước Russell hô vang một tiếng, mấy ngàn tên chiến binh tinh nhuệ của nhà Russell điên cuồng xông tới theo sau lưng ông.

Ngay cả mấy đứa con của ông đều theo sau lưng cha mình.

Đây là một vị thống soái đầy sức hấp dẫn.

- Xung phong, xung phong, xung phong!

- Vì đế quốc, vì đế quốc!...

- Đây thật sự là một người anh hùng, một anh hùng để cho người ta kính nể! - Thẩm Lãng thở dài nói:

- Thảo nào Công tước Shiva phải đầu hàng, khó trách ông ta có thể đánh hạ toàn bộ đế quốc Witch phương đông.

Theo Công tước Russell xông lên tường thành, chiến cuộc hoàn toàn thay đổi.

Vị Công tước Russell này quá mạnh, căn bản không có người địch nổi một hiệp với ông ta.

Ông lãnh đạo những chiến binh của gia tộc tựa như một thanh kiếm dễ dàng chém rách phòng tuyến thành Queen.

Violet Roland đã mạnh mẽ phi thường, tướng quân Lan Phong có tu vi võ giả đỉnh cấp.

Thế nhưng, Violet Roland chỉ ba kiếm liền thua dưới tay Công tước Russell

Tướng quân Lan Phong cũng chỉ đỡ nổi ba kiếm rồi rơi thẳng xuống tường thành.

Toàn bộ năm vị đại tướng quân dưới trướng nữ vương Medusa đều bị Công tước Russell dễ dàng đánh bại.

Thế nhưng hai người cũng không có chết, Công tước Russell hạ thủ lưu tình.

Thành Queen sắp bị công phá.

Công tước Russell suất lĩnh mấy ngàn chiến binh mạnh mẽ phá vỡ phòng tuyến tiếp theo, quân của đế quốc Zollern III tràn vào thành Queen liên tục không ngừng.

Vòng thành ngoại thất thủ.

Một lát sau, vòng thành nội cũng thất thủ.

Thẩm Lãng hỏi:

- Thành phố này sắp thất thủ đến nơi, nữ vương Medusa ở đâu?

Trương Xuân Hoa chỉ im lặng chốc lát, rồi nàng nói:

- Ta không tin thành Queen phải thất thủ, nhưng dù cho thất thủ, ngươi không có nguy hiểm, tiểu công chúa Yêu Yêu cũng sẽ không có nguy hiểm, Công tước Russell là một quý tộc cao quý, ông ta không làm thương tổn hai người, hắn không giống Công tước Dibos.

- Vì tự do, vì nữ vương!

Vẫn có vô số dân binh, vô số võ sĩ xông lên như thủy triều, chống lại quân đội của Công tước Russell.

- Vì đế quốc vinh quang!

Công tước Russell quá mạnh, quân đội của ông ta quá mạnh.

Quân đội tiến công dũng mãnh vào trong thành càng lúc càng nhiều, chuyện thành Queen thất thủ chẳng qua là vấn đề thời gian.

Cuối cùng, dân chúng trong thành phải tuyệt vọng.

- Tự do phải bỏ mạng à?

- Thành tự do phải diệt vong sao?

Vô số dân chúng hướng về phía hoàng cung, quỳ xuống chỉnh tề.

Nữ vương bệ hạ, ngài hãy mau đến cứu con dân của người đi.

Đế quốc Witch sắp phải diệt vong.

Đế quốc Witch vĩ đại tự do liền phải diệt vong.

Công tước Hall mang theo những chiến binh của gia tộc vọt đến điên cuồng, ra sức chống lại Công tước Russell.

Vẫn chỉ có ba kiếm.

Công tước Hall thất bại.

Như thể mặc kệ bất kỳ kẻ nào mạnh đến đâu trước mặt Công tước Russell cũng chỉ có thể kiên trì ba kiếm.

- Công tước Hall, ngươi đầu hàng đi, ta sẽ để cho đế quốc Zollern III thừa nhận gia tộc của ngươi. – Kiếm của Công tước Russell để ngang trên cổ Công tước Hall.

- Không, không, vĩnh viễn sẽ không bao giờ. - Công tước Hall cười lạnh:

- Dù ta có biểu hiện hoàn mỹ đến đâu, dù cho ta giống quý tộc hơn so với bất luận kẻ nào cũng vô ích, tất cả mọi người vừa nhìn thấy ta sẽ nói, nhìn đây này, cái tay Hall này là thứ người Vinda lai tạp, tổ tiên nhà Hall là nô bộc, hơn nữa còn lấy một người đàn bà chẳng những là tộc Vinda mà còn là một người hầu, vĩnh viễn đều không thành được quý tộc.

Công tước Russell nói:

- Nhà Hall của ngươi là gia thần nữ hoàng Zollern, hôm nay lại đầu hàng một kẻ ngoại tộc đến từ phương Đông sao?

- Không! - Công tước Hall nói:

- Nữ vương Medusa không phải kẻ ngoại tộc, ngài là biểu tượng của tự do, là tổ quốc cho những ai khao khát tự do trong thiên hạ, chỉ có ở dưới trướng nữ vương Medusa, chúng ta mới có thể đạt đến tôn nghiêm cùng tự do.

Công tước Russell nói bằng giọng lạnh lẽo:

- Bây giờ thành Queen đã muốn thất thủ, đế quốc Witch cũng phải diệt vong, nữ vương Medusa các ngươi ở đâu? Nàng vì sao còn không hiện ra?

Công tước Hall nói:

- Nữ vương làm hết thảy đều là chính nghĩa chính xác, ngài sở dĩ còn chưa có xuất hiện, có lẽ là bởi vì chúng ta chuẩn bị tiệc nghênh tiếp được kỹ càng? Ha ha ha... Công tước Russell hùng mạnh kia, cứ giết ta, cứ chém đầu ta xuống đi, đỡ phải để quý tộc vương triều Zollern hổ thẹn, đi thành lập đế quốc thứ III của các người đi chứ.

Tiếp đó, Công tước Hall nhắm mắt lại.

Công tước Russell bỏ qua cho vài người khác, bởi vì bọn họ không phải người vương triều Zollern, nhưng Công tước Hall là quý tộc vương triều Zollern, hành vi của gã là phản bội, hoặc là đầu hàng, hoặc là chết!

Công tước Shiva đầu hàng, cho nên ông ta còn sống.

Công tước Russell nói rất từ tốn:

- Công tước Hall, ngươi cũng không có để gia tộc của ngươi hổ thẹn, có thể sau khi ngươi chết, vương triều Zollern phải thừa nhận huyết thống của ngươi.

- Không sao.

Công tước Russell đưa bàn tay đặt ở đỉnh đầu Công tước Hall, nghiêm túc nói:

- Vương triều Zollern phán Công tước Hall từ chối đầu hàng, ta đại biểu đế quốc phán ngươi tử hình.

Tiếp đó, đại kiếm của ông ta chậm rãi giơ lên, ông ta muốn chém đứt đầu Công tước Hall.

Công tước Hall đại biểu thành Queen, khi gã vừa chết, thành Queen thất thủ.

Cho dù có nữ vương Medusa ở đây, cũng không có ai thống trị thành phố này này.

- Xoẹt...

Đại kiếm của Công tước Russell mang theo khí thế uy mãnh không gì sánh được mà chặt xuống.

Đúng ngay tại lúc này!

- Rầm...

Chợt một tiếng vang thật lớn!

Toàn bộ mặt đất nứt ra một cái lỗ lớn.

Một quầng hào quang trắng lóa bắn lên tận chân trời.

Toàn bộ mặt đất giống như bị đóng băng như thể trải lên một tầng sương lạnh.

Nữ vương Medusa đến!

Nữ vương Medusa điên đảo chúng sinh, khuynh quốc khuynh thành, tràn đầy sức lôi cuốn ma huyễn xuất hiện.

Nàng không phải từ trên trời giáng xuống, mà là từ dưới đất xuất hiện. .

Tất cả mọi người bị vẻ đẹp của nàng làm cho kinh hoàng, trấn áp!

Vô số người đều quỳ xuống, mấy nghìn, mấy vạn người, mấy chục vạn người quỳ rạp trên đất thật chỉnh tề, trán dán sát đất.

- Nữ vương vạn tuế!

- Nữ vương vạn tuế!

- Trời cao phù hộ nữ vương!

Toàn bộ dân chúng thành Queen cũng không dám nhìn nhìn thẳng dung nhan của nàng.

Phía sau của nàng, có bốn nữ võ sĩ vóc dáng vô cùng cao lớn.

Nữ vương Medusa đi chân trần mang theo bốn người đi từ từ về phía quân của Công tước Russell!

Hơn nữa nàng đi tới nơi đâu, không khí chỗ đó liền trở nên giá lạnh, mặc dù không có tuyết rơi, nhưng lại có thể thở ra khói.

Phải biết rằng nơi này là phía nam, thời tiết đặc biệt nóng bức.

Bước chân nàng đi đến đâu, mặt đất chỗ đó đều kết băng.

Nhìn thấy một màn này, Công tước Russell bị sốc đến mức không biết nói gì.

Công tước Russell một lần nữa đội mũ giáp lên, nói từ tốn:

- Nữ vương Medusa, ta vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy ngài. Xin tha thứ vương triều Zollern của ta không có một thân vương nào ở đây, hoàng đế bệ hạ càng thêm không ở đây, cho nên không cách nào đối đãi tương xứng với ngài, cho nên đành phải để Công tước như ta nghênh chiến với ngài thôi.

- Vì đế quốc vinh quang, chiến đấu!

Công tước Russell hét lên một tiếng, mấy nghìn chiến binh của gia tộc điên cuồng phóng về phía nữ vương Medusa.

Mấy chục ngàn quân sau lưng ông cũng đánh tới nữ vương Medusa như thủy triều cuộn đến.

Giống như trong nháy mắt muốn bao phủ lấy nàng!

Một lát sau!

Đại quân của Công tước Russell bay ra như vô số con diều đứt dây.

Mấy chục người, mấy trăm người, hơn một nghìn người bay ra.

Không ai đỡ nổi một hiệp. ...

Mấy phút sau!

Nữ vương Medusa xuất hiện ở trước mặt Công tước Russell.

Nàng suất lĩnh bốn đại cao thủ, dễ dàng xé ra vòng vây của Công tước Russell.

Công tước Russell nói rất từ tốn:

- Vũ lực của ngài rất mạnh, trong số những người ta đã gặp có thể đứng trong hàng ngũ ba người hàng đầu. Thế nhưng, sức mạnh của ngài không nên xuất hiện ở nơi này, ngài cần phải vì tương lai loài người mà chiến đấu.

Nữ vương Medusa không nói gì, ánh mắt rơi vào trên thân kiếm của Công tước Russell.

Ý kia rất rõ ràng, bảo ông ta rút kiếm.

Công tước Russell giơ lên đại kiếm, sau khi gầm lên một tiếng thì xung phong về hướng nữ vương Medusa.

Vì đế quốc vinh quang, vì vinh quang nhà Russell.

- Choang!

- Choang!

- Choang!

Cũng là ba kiếm!

Chiến đấu kết thúc.

Công tước Russell cường đại bách chiến bách thắng, không gì không phá nổi.

Thế nhưng ở trước mặt nữ vương Medusa, ông ta cũng chỉ kiên trì nổi ba kiếm. Đây là truyền thống của Công tước Russell, dù cho kiếm của ông có thể hạ gục người khác trong vòng một nhát, cũng sẽ để cho kẻ địch chống đỡ nổi ba kiếm, giữ tôn nghiêm cho kẻ địch.

Mà bây giờ, nữ vương Medusa giao lại tôn nghiêm này cho ông.

Sau ba kiếm, ông ngơ ngác nhìn đại kiếm trong tay mình, phía trên nó như thể có một lớp băng lạnh lẽo kết lại.

- Răng rắc!

Tiếp đó cây kiếm này rạn nứt, lát sau vỡ vụn, rơi đầy đất.

Loan đao của nữ vương Medusa để ngang trên cổ Công tước Russell, nói rất từ tốn:

- Lui binh!

Công tước Russell cất cao giọng:

- Không được lui binh, không được lui binh! Ta có thể chết, thế nhưng đế quốc tuyệt đối không được lui binh...

Tiếp đó ông vẫn chưa nói hết lời liền trực tiếp đã bất tỉnh.

Nữ vương Medusa mang găng tay xách cổ áo Công tước Russell, chậm rãi đi ra bên ngoài, bay bổng như là không có gì.

- Giết, giết, giết...

Nữ vương Medusa xuất hiện để cho quân đội và dân binh của đế quốc Witch như thể phát điên, họ chạy theo sau nữ vương, điên cuồng phản kích.

Nữ vương Medusa vẫn chân trần, không nhiễm một hạt bụi.

Nàng gần như không có ra tay, thế nhưng bốn đại cao thủ bên người nàng cũng đã cường đại hết sức.

Những nơi nàng đi qua, quân đội Công tước Russell hoàn toàn không có bất kỳ sức chống đỡ, toàn bộ biến thành diều bay cả ra ngoài.

Mà chiến binh của đế quốc Witch sau lưng nàng, giống như được BUFF thêm, trở nên dũng mãnh không gì sánh được.

Không chỉ là chiến binh của đế quốc Witch, còn có vô số dân binh, thậm chí vô số bình dân, cũng gia nhập vào chiến đấu như người điên vậy.

Nàng như thể dấy lên một con sóng thần cuốn phăng tất cả đại quân đế quốc Zollern của Công tước Russell.

Nàng leo lên tường thành, sau đó chiến đấu kết thúc!

Tất cả quân địch trong thành đều bị đánh tan tác.

Dưới thành Queen, đại quân của của Công tước Russell vẫn chi chít, vô biên vô hạn.

Bọn họ ngửa đầu nhìn vị nữ vương Medusa này.

Tiếp đó bản năng cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng, bởi vì nàng thực sự giống như tràn đầy ma lực.

- Đi thôi!

Nữ vương Medusa nói rất từ tốn, tiếp đó nàng nhẹ nhàng ném một cái.

Công tước Russell trực tiếp từ trên tường thành bay ra ngoài, không giống như là rơm rạ, mà như con diều.

Trực tiếp bay ra ngoài mấy trăm mét rơi ngay vào trên đài của đại quân Russell.

Té rớt cũng không chật vật.

Công tước Russell không tổn hao lông tóc gì.

Ông ta cố gắng bò dậy, gắng sức lắc đầu.

Tiếp đó cách mấy trăm mét, nhìn nữ vương Medusa trên tường thành.

Rõ ràng là sức hấp dẫn khiến cho người ta đắm chìm, dù cho làm kẻ địch cũng không thể nhịn được lòng ngưỡng mộ.

- Ta thất bại, không xứng tác chiến với nữ vương.

- Lui binh!

Theo Công tước Russell ra lệnh một tiếng, hai trăm năm mươi ngàn quân còn lại rút xuống như thủy triều.

Cuộc chiến thành Queen kết thúc. ...

Nhìn thấy một màn này, Thẩm Lãng hoàn toàn kinh ngạc sững sờ.

Hắn không có nhìn thấy một người có võ công cao đến mức nghịch thiên diệt cả vạn người.

Thậm chí nữ vương Medusa giết người không nhiều lắm, thậm chí còn chẳng bằng Cừu Yêu Nhi hồi trước.

Trước kia, Cừu Yêu Nhi là dũng tướng một vô địch, hai cây Quỷ Đầu Đao vừa xoay chuyển đến đâu càn quét đến đó. Một người đánh một nghìn người như quạt điện. Nàng đi tới chỗ nào, chỗ đó liền tan nát, kẻ địch chết không toàn thây.

Thế nhưng bây giờ nữ vương Medusa đã không còn là dũng tướng, mà là một vương giả tràn trề sức hấp dẫn ma huyễn.

Nàng đi tới chỗ nào, chiến đấu chỗ đó liền kết thúc.

Nàng giống như có khí tràng không gì sánh kịp, cũng đủ trấn áp tất cả kẻ địch.

Nàng đã từ dũng tướng niết bàn biến thành nữ vương vô địch. Người theo sau lưng nàng như thể mạnh lên trong nháy mắt, còn kẻ địch đối diện với nàng như thể cũng sẽ mất đi dũng khí.

Năm đó Khương Ly bệ hạ cũng là loại lãnh tụ tràn đầy khí tràng bá khí tuyệt luân

Nữ vương Medusa không thích ở mãi trong đám người này, cũng không thích cảnh muôn người hoan hô.

Nàng dẫn theo bốn cao thủ, cách xa đám người điên cuồng, chậm rãi đi lên hoàng cung.

Vẫn chân trần, vẫn tuyệt thế mà độc lập.

Nàng đi thẳng tới trước mặt Thẩm Lãng, cất lên chất giọng vừa khàn vừa quyến rũ:

- Chàng đã đến rồi, phụ thân của con ta!
