Chương 421: Sứ mệnh của nữ vương Medusa! Lãng gia đại nghiệp!
Đây là Thẩm Lãng lần đầu tiên chạm vào nữ vương Medusa.

Khắp cả người lạnh lẽo đến mức như hàn băng vậy.

- Tại sao lại như thế? - Thẩm Lãng bèn hỏi.

Nữ vương Medusa nói:

- Bởi vì thân thể này quá yếu.

Thân thể này còn yếu à? Cơ hồ là thân thể mạnh nhất mà Thẩm Lãng từng gặp.

- Đương nhiên, Cừu Yêu nhi của chàng đã rất mạnh. - Nữ vương Medusa nói:

- Nhưng các phương diện của loài người đều không giống như chúng ta đâu, chúng ta có thể sống cực kỳ lâu, mà tuổi thọ dài nhất của loài người cũng chỉ có thể chừng một trăm năm mà thôi. Chúng ta thời thời khắc khắc đều cùng thiên nhiên, cùng mặt trời, cùng cả thế giới tiến hành trao đổi năng lượng. Chỉ cần chúng ta còn sống, cho dù cho dù mỗi phút mỗi giây đều phải tiêu hao năng lượng to lớn.

Thẩm Lãng hiểu.

Vậy đại khái giống như một chiếc xe hơi, sau khi lấy động cơ Bugatti Veyron lắp đặt trên xe cổ đầu thế kỷ 20, dù cho có lái được, hơn nữa còn chạy rất nhanh, có thể tăng tốc đến 200-300 km/h. Thế nhưng mỗi lần chạy nửa giờ tối đa sẽ phải dừng lại, sau đó tiến hành bảo dưỡng toàn tập, bằng không cả chiếc xe sẽ hỏng.

Cho nên phần lớn thời điểm chiếc xe này chỉ có thể để ở bên trong garage, nếu cứ dùng nhiều lần, chiếc xe này sẽ vỡ tan thành từng mảnh.

Thân thể Cừu Yêu Nhi đã rất mạnh, nhưng đối với nữ vương Medusa mà nói còn chưa đủ.

Cho nên mấy năm qua này phần lớn thời gian nàng đều ở đây an nghỉ, bằng không cho dù chỉ cần tỉnh giấc, dù không cần cử động cũng tiêu hao năng lượng rất nhiều, sẽ tiêu hao sức sống của chính cơ thể này.

Cục cưng bé nhỏ Yêu Yêu cũng như vậy, hơn nữa bởi vì cô bé quá nhỏ, cho nên thân thể càng thêm yếu đuối.

- Trên thực tế nếu ta muốn sống sẽ phải ở trạng thái an nghỉ hoàn toàn, như thế tiêu hao năng lượng của cơ thể có thể giảm thiểu đến mức tận cùng, - nữ vương Medusa nói:

- Thế nhưng cuối cùng ta vẫn cần tỉnh lại.

Đúng vậy, nàng mỗi lần đều phải tỉnh lại, bởi vì có quá nhiều người cần nàng bảo vệ.

Thẩm Lãng nói:

- Kỳ thực những người này không liên quan gì đến ngài, bảo hộ bọn họ là trách nhiệm của Cừu Yêu Nhi.

Nữ vương Medusa nói:

- Nhưng bây giờ Cừu Yêu Nhi cùng ta là nhất thể, vậy liền là trách nhiệm của ta.

Cừu Yêu Nhi muốn làm một hiệp khách hoàn toàn, muốn hành tẩu tứ phương, phóng khoáng ngông ngênh.

Nhưng con người không có khả năng có tự do tuyệt đối, lúc ở thành Nộ Triều thời điểm nàng bị công ơn nuôi dưỡng của Cừu Thiên Nguy ràng buộc, bây giờ lại bị những người nàng phải bảo vệ ràng buộc.

Nàng quá bác ái.

Nữ vương Medusa cười nói:

- Ngài Thẩm Lãng, trước khi ngài đến thành Queen, người mà ngài muốn gặp là Cừu Yêu Nhi, hay là Medusa?

Thẩm Lãng trầm mặc một lúc lâu nói:

- Cừu Yêu Nhi.

Đây là lời thật lòng của hắn, mặc dù nữ vương Medusa xinh đẹp hơn, càng cường đại hơn, thế nhưng nàng có vẻ quá hoàn mỹ, quá xa cách, quá không chân thật.

Mà cá tính Cừu Yêu Nhi tràn đầy sự mạnh mẽ, cho dù đã nhiều năm, Thẩm Lãng đều không thể quên.

Nữ vương Medusa cười nói:

- Ngài yên tâm, trước khi ta chết, sẽ trả lại Cừu Yêu Nhi cho ngài.

Thẩm Lãng hỏi:

- Vậy nàng bây giờ thì sao?

Nữ vương Medusa nói:

- Nàng có thể thấy, có thể nghe, có thể cảm giác được. Thế nhưng đã mất đi quyền khống chế thân thể, không phải là bởi vì ta quá bá đạo, mà nếu tính sức mạnh linh hồn đơn thuần mà nói, chúng ta thực sự quá cường đại.

Thẩm Lãng nói:

- Cho nên chí ít bây giờ người cùng ta nói chuyện với nhau là nữ vương Medusa hoàn chỉnh.

Nữ vương Medusa nói:

- Đúng! Chờ đến thời điểm ta chết đi, đó chính là Cừu Yêu Nhi hoàn chỉnh.

Thẩm Lãng nói:

- Là ngài đoạt xá Cừu Yêu Nhi à?

Medusa lắc đầu nói:

- Không, vừa vặn ngược lại, là Cừu Yêu Nhi ép buộc xông vào thế giới của ta, cưỡng ép đánh thức ta.

Cái này nghe vào vô cùng huyền ảo khiến cho người ta không cách nào hiểu được. Thế nhưng Thẩm Lãng nghĩ đến bản thân mình, linh hồn hắn đến từ trái đất, nhưng thân thể hắn cũng là Thẩm Lãng thế giới này.

Medusa nói:

- Ngài có ngại ta nằm nói chuyện không? Như thế năng tượng ta tiêu hao sẽ nhỏ nhất, bây giờ dù đứng cũng tiêu hao quá nhiều sức sống.

Thẩm Lãng đỡ nữ vương Medusa nằm xuống.

- Nhưng mà ngài thấy được, ta không thể chết, vì bảo hộ Yêu Yêu, vì bảo hộ rất nhiều người vô tội, ta cũng không thể chết, cho nên hầu hết thờ gian ta đều đang ngủ say. - Nữ vương Medusa nói:

- Bây giờ cuối cùng chờ ngài được rồi.

Thẩm Lãng nói:

- Thứ cho ta nói thẳng, cái thế giới mới này là thuộc về vương triều Zollern. Bất kể là ngươi, hay là ta đều là người ngoài. Cho nên chúng ta không bảo vệ được những thành bang của đế quốc Witch, thậm chí cũng không bảo vệ được Công tước Hall. Mục đích của ta là trở lại đế quốc Đại Viêm báo thù, ta chẳng có bất kỳ hứng thú gì với tất cả thế giới phương Tây.

Nữ vương Medusa nói:

- Ta biết, sau khi ta chết, càng thêm thì không thể bảo hộ thành Queen, cũng không bảo vệ được những thành bang này của đế quốc Witch, càng thêm không bảo vệ được vô số nô lệ được giải phóng. Phương Đông về phương Đông, phương Tây về phương Tây.

Lời này là không sai, Công tước Dibos cũng luôn luôn nói như vậy.

Nữ vương Medusa nói:

- Ngài là Nhân hoàng phương Đông, ta càng thêm là người ngoài, chúng ta đều không làm được hoàng giả tân đại lục, thế nhưng có một người làm được.

Thẩm Lãng hỏi:

- Người nào?

Nữ vương Medusa nói:

- Ngài có cảm giác gì với con người đã dựng xây nên thành Queen này?

Thẩm Lãng nói:

- Nữ hoàng đế quốc Zollern II ấy à? Bà ta một thiên tài, thiên tài nghệ thuật, tuyệt đối thế nhưng bà ta đã chết trên trăm năm.

Nữ vương Medusa nói:

- Đúng, thế nhưng bà ta có một người cháu cố, cô ta có tư cách kế thừa ngôi vị hoàng đế vương triều Zollern.

Thẩm Lãng nói:

- Thì tính sao? Nàng và chúng ta không có quan hệ gì, ta với chuyện tranh ngôi vị hoàng đế vương triều Zollern không có hứng thú.

Nữ vương Medusa nói:

- Nếu như, nàng là người chị cùng cha khác mẹ của ngài thì sao?

- A... Á...

Thẩm Lãng tức khắc không biết nói sao cả.

Nữ vương Medusa nói:

- Ta chỉ suy đoán mà thôi, ngài cần phải xem qua phần lịch sử vương triều Zollern. Sau khi nữ hoàng Helen lên ngôi bị quý tộc phương bắc phản đối, thế là bà ta xuôi nam dời đô, kiến tạo thành Queen, cũng chính là từ khi đó phía nam vương triều Zollern mới bắt đầu lấy được lực mạnh phát triển. Nữ hoàng Helen lúc đó vì phát triển miền nam đế quốc, nên bãi bỏ chế độ nô lệ trên diện rộng, thậm chí đề bạt rất nhiều dân bản địa người Vinda trở thành quan lại của đế quốc Zollern.

Điểm này Thẩm Lãng rõ ràng không biết một chút nào cả, ở toàn bộ sách sử vương triều Zollern hắn đều không nhìn thấy. Nhưng mà chuyện này cũng bình thường, Nữ hoàng Helen tuy rằng được tất cả mọi người thừa nhận, thời điểm bà còn tại vị cũng không có người mưu phản, thế nhưng đại bộ phận quý tộc vương triều Zollern đều đang âm thầm phản đối chính sách của bà.

Cho nên đế quốc Zollern II diệt vong cũng chính là hạt giống. thời kỳ Nữ hoàng Helen gieo xuống

Tất cả những gì bà đã làm không sai, nhưng lại khiến cho toàn bộ đế quốc nam bắc chia lìa.

- Sau khi nữ hoàng đế quốc Zollern II Helen chết, con của bà ta thừa kế ngôi vị hoàng đế, trở về đế đô Zollern. Mà con gái Nữ hoàng Helen thì lưu tại thành Queen, trở thành Thân vương đế quốc.

Thẩm Lãng nói:

- Nói cách khác, những thế hệ chân chính thống trị thành Queen đều là con gái và cháu gái của Nữ hoàng Helen sao?

Nữ vương Medusa nói:

- Đúng, nhà Hall đời đời cũng là tổng quản trung thành của Nữ hoàng Helen.

Thẩm Lãng nói:

- Ngài hãy nói tiếp.

Nữ vương Medusa nói:

- Bốn mươi năm trước, người thống trị thành Queen là cháu cố của Nữ hoàng Helen, Nữ Thân vương Shelly, bà ta lúc đó là cô gái tài hoa nhất của cả vương triều Zollern, được gọi là viên ngọc sáng của Zollern, có trí tuệ tuyệt đỉnh, mãi cho đến ba mươi mấy tuổi bà vẫn không có kết hôn, để vô số quý tộc vương triều Zollern đều buồn bã nản lỏng. Thế nhưng bỗng nhiên có một đoạn thời gian bà ta biến mất, đến khi bà xuất hiện trở lại, đã sinh một con gái, đặt tên là Helen, cùng tên với bà cố Nữ hoàng Helen.

Thẩm Lãng nói:

- Ý của ngài là, công chúa Helen này là Khương Ly bệ hạ cùng Nữ Thân vương Shelly sinh ra sao?

Nữ vương Medusa nói:

- Hoàng cung của thành Queen là một cung điện giống cái tuyệt đối, nhất là lăng mộ hoàng cung, dù cho chồng của Nữ Thân vương cũng không thể vào. Thế nhưng bên trong lại có rất nhiều chứng cứ Khương Ly bệ hạ tồn tại, cho nên có lý do hoài nghi, Khương Ly bệ hạ đã từng ở đây trong thời gian rất lâu. Hơn nữa vị công chúa Helen này khi sinh ra dó dấu hiệu của con lai, có đặc trưng của người phương Đông.

Thẩm Lãng nói:

- Trên người nàng có huyết thống người phương Đông, muốn trở thành Nữ hoàng đế quốc Zollern III, sẽ không thể nào đâu?

Nữ vương Medusa nói:

- Toàn bộ phía nam phải hỗ trợ nàng, nhất là người bản địa Vinda sẽ hỗ trợ. Vương triều Zollern hôm nay chia năm xẻ bảy, thứ họ cần chính là một vị nữ hoàng có thể bao dung toàn bộ chủng tộc, mà huyết thống con lai của nàng ngược lại có thể trở thành một loại biểu tượng, thể hiện sự tồn tại của các chủng tộc.

Thẩm Lãng nói:

- Vậy vị công chúa Helen này là người thế nào?

Nữ vương Medusa nói:

- Nàng là một người thích mạo hiểm điên cuồng, lúc chỉ có mười sáu tuổi đã rời khỏi thành Queen, cho tới bây giờ đều chưa có trở về, đã qua mười bảy năm.

Thẩm Lãng nói:

- Nếu như nàng còn sống, năm nay ba mươi ba tuổi à?

Nữ vương Medusa nói:

- Nếu như nàng xuất hiện, toàn bộ phía nam vương triều Zollern có đối tượng chân chính thuần phục. Mà một khi nàng có thể trở thành Nữ hoàng đế quốc Zollern III, vậy không hề nghi ngờ gì nữa, nàng sẽ trở thành minh hữu tuyệt đối của ngài, bởi vì hai người các ngài có khả năng rất lớn là chị em ruột. ...

- Được rồi, chúng ta tạm thời không nói chuyện về vị công chúa Helen vương triều Zollern này nữa. - Thẩm Lãng nói:

- Nữ vương bệ hạ, ngài còn thời gian bao lâu?

Nữ vương Medusa nói:

- Nếu như ở lăng mộ dưới hoàng cung, tuyệt đại đa số thời gian đều đang ngủ say, vậy còn có một năm.

Một năm?

- Xin ngài yên tâm, khi thời điểm ta sắp chết, ta sẽ không kéo Cừu Yêu Nhi cùng chết, ta sẽ trả lại cho ngài.

Thẩm Lãng nói:

- Nói cách khác, ở trong thời gian một năm này, ngài không thể rời khỏi thành Queen, thậm chí không thể rời khỏi lăng mộ hoàng cung nửa bước?

Nữ vương Medusa nói:

- Đúng, Yêu Yêu cũng không thể rời khỏi.

Thẩm Lãng nói:

- Một năm kia, sau đó Yêu Yêu thì sao?

Nữ vương Medusa nói:

- Trước khi ta chết đi, không chỉ sẽ trả Cừu Yêu Nhi lại cho ngài. Còn có thể đưa tất cả những thứ gì còn sót lại của cho Yêu Yêu, dùng sinh mạng của ta trả giá có thể kéo dài mấy năm sống của con bé. Kế tiếp phải nhờ vào ngài, bởi vì người mẹ như ta đã tận lực, kế tiếp trách nhiệm bảo hộ Yêu Yêu sẽ phải giao cho người cha của nó.

Tiếp tục nàng trông về phía Thẩm Lãng nói:

- Kỳ thực, nếu như ta bây giờ tự sát, là có thể trả lại Cừu Yêu Nhi ngay cho ngài.

Thẩm Lãng lắc đầu.

Nữ vương Medusa bây giờ không thể chết được, một khi nàng chết, thành Queen sẽ thất thủ, Yêu Yêu sẽ không có người bảo hộ.

Bởi vì bây giờ người cha Thẩm Lãng còn chưa đủ lớn mạnh.

Nữ vương Medusa nói:

- Ngài Thẩm Lãng, cho nên thời gian của ngài vô cùng gấp gáp, trong vòng một năm ngài sẽ phải trở nên mạnh lên, phải có năng lực bảo hộ Yêu Yêu, phải có năng lực bảo hộ tất cả mọi người. Hôm nay tất cả ánh mắt đế quốc Zollern III đều ở trên người ta, đều ở thành Queen này, chỉ cần ta còn sống, cái thành phố này cũng sẽ không thất thủ. Đây là ngài phát triển vàng thời gian, kẻ địch lớn nhất Công tước Dibos của ngài cũng bị ta kiềm chế ở ở đây, không có thời gian đi quan tâm sự tồn tại của ngài.

Thẩm Lãng nói:

- Ta tối đa có thể mang đi bao nhiêu người?

Nữ vương Medusa nói:

- Sau một trận chiến với Công tước Russell này, quân đội của chúng ta thương vong nặng nề, phần lớn thời gian ta đều đang ngủ say, cho nên cần số lượng quân đội nhất định phòng thủ thành Queen, cho nên ngài tối đa có thể mang đi hai ngàn người.

- Được rồi, vậy là đủ rồi. - Thẩm Lãng nói:

- Ta muốn dẫn đi năm trăm quân của kỵ sĩ Roland, một nghìn người từ quân đoàn hải tặc Black Pearl, năm trăm người đoàn kỵ sĩ phương Đông.

Nữ vương nói:

- Được.

Thẩm Lãng nói:

- Nữ vương bệ hạ, ta còn cần một nhóm người đầy trí tuệ nữa.

Nữ vương Medusa nói:

- Ta đã bắt mấy trăm tên học sĩ, người học việc của Thiên Nhai Hải Các làm tù binh, bọn họ đặc biệt thông minh.

Thẩm Lãng nói:

- Thiên Nhai Hải Các là kẻ thù của ta, họ đỉ trung thành sao?

Nữ vương Medusa nói:

- Chưa đủ, nhất là học sĩ lớn tuổi, Thiên Nhai Hải Các để lại có bọn họ dấu vết quá sâu, thế nhưng những người học việc trẻ tuổi một chút chắc còn còn có thể cải tạo, bọn họ có thể không có trí tuệ như vậy, nắm giữ tri thức cũng không có nhiều như vậy, nhưng ít ra chưa có hoàn toàn bị Thiên Nhai Hải Các tẩy não.

Trên thực tế, đối với Thẩm Lãng mà nói, một đám trí giả là quan trọng nhất.

Bởi vì kế tiếp, Thẩm Lãng phải phát minh ra rất nhiều thứ mới, muốn bắt đầu từ con số không bồi dưỡng nhân tài vậy không biết đến bao giờ. Đương nhiên cũng có thể trực tiếp bắt những nhà giả kim làm tù binh khai thác, nhưng độ trung thành của bọn họ cũng có vấn đề.

Không phải tộc của ta thì trong lòng ắt có suy nghĩ khác. ...

Thẩm Lãng tìm được Trương Xuân Hoa.

- Xuân Hoa, ta phải đi. - Thẩm Lãng nói.

Trương Xuân Hoa cất giọng đầy kinh ngạc:

- Nhanh như vậy sao?

Thẩm Lãng nói:

- Thế cục so với ta trong tưởng tượng càng thêm gấp gáp.

Tiếp tục, hắn hỏi:

- Ngươi có sẵn lòng theo ta đi không?

Trương Xuân Hoa nói:

- Đi theo ngươi? Rời khỏi nữ vương bệ hạ?

Thẩm Lãng nói:

- Đúng.

Trương Xuân Hoa nói:

- Ta đi với ngươi làm gì được? Ngủ với ngươi ấy à?

Thẩm Lãng nói:

- Biến thành túi khôn của ta, biến thành nữ tổng quản của ta.

Trương Xuân Hoa lâm vào do dự.

Thẩm Lãng cũng không nói nữ vương chỉ có một năm tính mạng, cũng không có nói nữ vương đã ký thác hy vọng vào trên người chính Thẩm Lãng.

- Thẩm Lãng, ngươi sẽ tấn công về đế quốc Đại Viêm đúng không? - Trương Xuân Hoa bèn hỏi.

Thẩm Lãng nói:

- Đúng.

- Vậy ta theo ngươi. - Trương Xuân Hoa nói:

- Thế nhưng ta phải nói từ đầu, ta cũng không chỉ là thứ đồ chơi trên giường của ngươi đâu.

Thẩm Lãng nói:

- Ngươi sẽ chờ mệt đến hộc máu đi.

Trương Xuân Hoa nói:

- Hộc máu từ trên xuống dưới sao?

Á?

Thẩm Lãng nói:

- Tiểu thư Trương Xuân Hoa, ngươi là con gái Xung công, ngươi là thiên kim tiểu thư của sĩ phu vương triều phương Đông chúng ta.

Ở nước ngoài, mỗi cử động tiếng nói của ngươi đều đại biểu cho dân tộc và thể diện quốc gia, cho nên xin ngươi chú ý ăn nói một chút, chú ý hình tượng. Then chốt, người đứng trước mặt ngươi là một trong tam đại Nhân hoàng, ngươi phải giữ thể diện. Huống hồ ngôn ngữ của ngươi chưa chính xác, nên là trên hộc máu dưới văng tung tóe.

Trương Xuân Hoa nói:

- Mấy năm này bôn ba bị giày vò quá nhiều, hy vọng ta còn có máu để mà tung tóe.

Không được, không chịu nổi, cái cô gái này tài thì có tài thật nhưng nói năng quá dơ bẩn đi.

- Trương Xuân Hoa, những học sĩ Thiên Nhai Hải Các bị bắt làm tù binh theo ngươi có đáng tin cậy không? - Thẩm Lãng bèn hỏi.

- Không đáng. - Trương Xuân Hoa nói:

- Cho dù đi tới chân trời góc biển, họ trong đầu vẫn là trung thành với Thiên Nhai Hải Các.

Thẩm Lãng hỏi:

- Ta cần dùng đến một số người thông minh, kế tiếp chúng ta phải cùng nhau nghiên cứu đủ loại vũ khí mới, loại vũ khí. Ta cần một nhóm người giá trị tín nhiệm tuyệt đối, ngươi có thể chọn mấy người cho ta?

Trương Xuân Hoa đáp:

- Không có người đáng tin tuyệt đối, trừ phi giá trị vinh dự ngươi cho họ vượt qua Thiên Nhai Hải Các. Chỉ có người học việc trẻ tuổi mới có không gian cải tạo, người như vậy ta có thể tìm cho ngươi từ ba đến bốn mươi người.

Lúc đó nữ vương Medusa bắt mấy trăm người làm tù binh, nhưng Thẩm Lãng có thể mang đi chỉ có thể chọn mang đi ngần ấy người.

Then chốt họ đã bôn ba rất nhiều năm, khoảng cách thế giới phương Đông xa mấy vạn dặm, công lực tẩy não của Thiên Nhai Hải Các thật đúng là mạnh đến đáng sợ. ...

Cục cưng Yêu Yêu vô cùng hạnh phúc.

Bởi vì lúc này cha mẹ đều ở bên cạnh cô bé, hầu hết thời gian từ nhỏ đến lớn cô bé đều nằm ngủ, dù đến khi tỉnh lại cũng không có mẹ bên cạnh.

Thẩm Lãng ôm thân thể yếu ớt bé nhỏ của con và kể chuyện cổ tích.

Yêu Yêu nghe được đặc biệt chăm chú, dường như chăm chú đến mức muốn thuộc lòng từng chữ vào trong đầu.

Sau khi nghe kể chuyện, Yêu Yêu có hơi mệt.

Cô bé phải ngủ, bằng không sẽ tổn thương thân thể, cô bé thật sự quá yếu đuối.

Thẩm Lãng hơi cố dùng sức ôm chặt cô bé, thật sự là công chúa Bạch Tuyết của ba ba mà.

- Đây là món đồ chơi ba ba làm cho con, đương nhiên thật sự nó đối với cục cưng bé nhỏ Yêu Yêu chúng ta mà nói quá đơn giản. - Thẩm Lãng nói dịu dàng.

Tiếp đó, hắn cầm một món đồ chơi đặt ở trong lòng bàn tay của Yêu Yêu.

Đây là khối rubik, Thẩm Lãng làm suốt đêm ra một khối rubik đặc biệt.

Tổng cộng sáu mặt, mặt đầu tiên là ba ba Thẩm Lãng, mặt thứ hai là mẹ Medusa, mặt thứ ba là cục cưng Yêu Yêu, mặt thứ tư là cô bé Thẩm Mật, mặt thứ năm là bé Thẩm Dã, mặt thứ sáu là nhóc tì Thẩm Lực.

Thẩm Lãng vẽ được đặc biệt tỉ mỉ, mỗi một mặt bức họa đều rất sống động.

Sau khi xáo trộn khối rubik, sáu mặt người cũng bị loạn, cần một lần nữa xoay chuyển mới khôi phục hoàn chỉnh những gương mặt này.

- Cục cưng, con thử nhìn một chút. - Thẩm Lãng nói.

Yêu Yêu tiếp nhận khối rubik, nhìn thoáng qua khối rubik hoàn toàn bị xáo trộn này.

Tiếp đó, cô bé bắt đầu vặn khối rubik.

Chỉ nửa phút sau, khối rubik liền khôi phục hoàn chỉnh, sáu mặt đều hợp lại tốt.

Thẩm Lãng lại một lần nữa phải kinh ngạc, đây là con gái của ta à? Cục cưng, con còn thông minh hơn cả ba ba nhiều.

Không có nói cho cô bé biết bất kỳ công thức, cũng không có bất kỳ bí quyết nào, cô bé nhìn thoáng qua sẽ biết.

Chuyện này quả thật cũng không thể dùng từ thiên tài để hình dung.

- Cục cưng nhà ta thật sự là quá thông minh, thông minh đệ nhất thiên hạ, tiểu công chúa xinh đẹp số một. - Thẩm Lãng giơ ngón tay cái lên nói:

- Sau này, khi đệ đệ muội muội nhìn thấy Yêu Yêu, không biết sẽ sùng bái cỡ nào.

Cục cưng bé nhỏ Yêu Yêu có chút đắc ý, lại có chút ngượng ngùng, rụt vào lòng ba ba, trong đôi mắt to chứa chan thứ ánh sáng vô cùng hạnh phúc như là mật ngọt vậy.

- Cục cưng, ba ba trong vòng một năm sẽ quay lại đón con có được không? - Thẩm Lãng nói dịu dàng:

- Cho đến lúc này, Yêu Yêu cùng ba ba cũng sẽ không tách ra nữa, có được hay không?

Cục cưng bé nhỏ Yêu Yêu mở to hai mắt nhìn Thẩm Lãng, cô bé không khóc, mà là nghiêm túc gật đầu.

Thân thể cô bé vô cùng yếu đuối, thế nhưng ý chí cũng rất kiên cường.

Thẩm Lãng lại một lần nữa ôm chặt cô bé vào lòng, cố nén nước mắt.

- Cục cưng, chuyện ba ba đáp ứng con nhất định sẽ làm được, trong vòng một năm dù có bò đến cũng sẽ ở trước mặt con.

- Thẩm Lãng ta đây đã phụ lòng quá rất nhiều người, nhưng tuyệt đối không cô phụ cục cưng Yêu Yêu của ta.

Thẩm Lãng ở trong lòng hết lần này đến lần khác xin thề, tiếp đó nói dịu dàng:

- Được rồi, cục cưng ngủ đi.

Yêu Yêu lanh trí nhắm hai mắt lại, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ ngọt ngào, bàn tay nhỏ bé vẫn cầm lấy khối rubik không buông.

Thẩm Lãng ôm cô bé, mãi cho đến nửa đêm, cuối cùng lưu luyến không rời mà đặt cô bé lên giương.

- Cục cưng, ba ba đi, nhưng chẳng bao lâu sẽ trở lại đón cục cưng.

Đi ra khỏi căn phòng không bụi của Yêu Yêu.

- Bất kỳ ai dù có mạnh đến đâu cũng có lúc phải hòa tan. - Nữ vương Medusa nói:

- Cho nên loài người rõ ràng yếu đuối cực kỳ.

Thẩm Lãng nói:

- Đây là nhân vị.

Nữ vương Medusa nói:

- Ta cũng biến thành yếu đuối.

Tiếp tục, nàng hướng Thẩm Lãng nói:

- Như vậy tạm biệt, Nhân hoàng tương lai. Chờ đến khi ngài trở về lần nữa, ta liền giao Cừu Yêu Nhi cho ngài.

Dứt lời, nữ vương Medusa xoay người rời khỏi, từ từ đi vào lăng mộ dưới hoàng cùng.

Thẩm Lãng cảm giác được buồng tim của mình lại một lần nữa sụp đổ một chút.

Lẽ nào đây là một lần cuối cùng thấy bóng lưng nữ vương Medusa à? Xinh đẹp mê hoặc đến mức không chân thật.

Cừu Yêu Nhi cùng nữ vương Medusa, chỉ có thể có một tồn tại ở thế gian này sao?...

Một lúc lâu sau!

Lúc Thẩm Lãng đi khỏi thành Queen, mang theo hai ngàn người thừa dịp bóng đêm đi về phía bờ biển đông.

Tầm hai ngày sau, hai ngàn người mới đến đến bờ biển.

Vùng biển này đặc biệt hẻo lánh, hơn nữa tràn đầy đá ngầm, cho nên hạm đội đế quốc Zollern III ít đến nơi này tuần tra.

Đợi ba giờ sau.

Bốn chiếc tàu hải tặc xuất hiện trên vùng biển này.

Lái tàu là cao thủ tuyệt đối, có thể lách khỏi tất cả đá ngầm.

Hai ngàn người của Thẩm Lãng vô thanh vô tức leo lên bốn chiếc tàu hải tặc, tiếp đó cẩn thận từng li từng tí nhanh chóng cách rời khỏi vùng biển này đi ba trăm dặm về hướng đông, đó sẽ đi về phía nam, cuối cùng đi về phía tây qua đảo quặng Kali Nitrat.

Từ đầu tới đuôi, Thẩm Lãng không có phát biểu hay nói chuyện, càng không có bất kỳ tuyên bố hùng hồn.

Cứ như vậy im hơi lặng tiếng rời khỏi thành Queen, leo lên bốn con tàu, lái về một phương xa không biết.

Có thể không phải phương xa.

Đối với Thẩm Lãng mà nói, chỗ hắn muốn đi ngược lại khoảng cách đế quốc Đại Viêm càng gần một chút.

Thẩm Lãng đứng ở trên boong tàu nhìn biển rộng mênh mông.

Một người đứng ở bên cạnh hắn, lẳng lặng cũng không mở miệng.

Black Pearl? Thủ lĩnh nhóm hải tặc? Nàng lại theo Thẩm Lãng đến?

- Ta là người của hải tặc đảng Skeleton, lúc bọn họ ra đi, ta còn rất nhỏ. - Black Pearl nói:

- Đảng hải tặc Skeleton chúng ta đã từng hoành hành toàn bộ thế giới, bất luận kẻ nào cũng phải gục ngã trước lưỡi đao chúng ta, bất kể là Công tước hay Thân vương đều cầu xin chúng ta che chở.

- Ta không có một ngày không nghĩ tìm được bọn họ, tìm được cha mẹ của ta, tìm được đảng Skeleton của ta. Nữ vương bệ hạ đã đáp ứng ta, dù cho nàng không thể giúp ta tìm được đảng Skeleton, cũng sẽ cho người giúp ta tìm được. Tiếp đó ngươi xuất hiện, ngài có thể tìm được đảng Skeleton không?

Black Pearl trông về phía Thẩm Lãng hỏi.

Thẩm Lãng nói:

- Chỉ cần bọn họ còn sống, ta liền có thể tìm tới bọn họ.

Black Pearl nói:

- Vậy ta sẽ cống hiến cho ngài. ...

- Chúng ta là những người bị đất nước Amazon Queen vứt bỏ, chúng ta là sự sỉ nhục, chúng ta ra sức chiến đấu, chỉ vì muốn nói cho nữ vương Amazon, một người mạnh mẽ không nằm ở thân thế, còn có ý chí.

Có năm trăm người của đoàn kỵ sĩ Roland theo Thẩm Lãng đi khai thác thành mới, người cầm đầu là Man Roland.

Man là tên, Roland là dòng họ. Nàng biểu hiện ra cũng là một cô gái vô cùng mạnh mẽ, gần với Violet Roland.

- Nữ vương Medusa đã cứu cá tộc chúng ta, cho nên bất cứ mệnh lệnh gì của nữ vương, chúng ta đều có thể phục tùng. - Man Roland nói:

- Mặc kệ ngài để chúng ta đi nơi nào, đi cùng ai chiến đấu, chúng ta đều không lui chút nào, chúng ta đối với ngài chỉ có một thỉnh cầu.

Thẩm Lãng nói:

- Mời nói.

Man Roland nói:

- Nếu như chúng ta đã chết, xin ngài hãy hất tro cốt chúng ta tới vùng biển ở đất nước Amazon Queen. Chúng ta khi sống không thể trở về quốc gia của mình, dù chết cũng không về được, nhưng tối thiểu có thể cách chúng ta tổ tiên gần một chút.

Thẩm Lãng nhìn người đàn bà cao lớn này, tiếp đó nghiêm túc gật đầu.

Hơn nữa lòng hắn đặc biệt xót xa, cả tộc Roland bởi vì không đủ cường đại, cho nên bị đất nước Amazon Queen lưu đày, chuyện này gây tổn thương đến tâm linh các nàng biết bao nhiêu.

Khi thành Queen đại chiến Công tước Russell, Thẩm Lãng phát hiện đoàn kỵ sĩ Roland gan dạ đến không bình thường, gần như có cảm giác tử vì đạo, không chỉ không sợ chết, ngược lại như là đang đeo đuổi cái chết.

Giống như chỉ có chết trận ở trên sa trường, mới có thể chứng minh chính các nàng là nữ chiến binh Amazon, mới không có làm nhục vinh quang của tổ tiên. ...

Một người trung niên anh tuấn đứng trước mặt Thẩm Lãng, ông ta chính là thủ lĩnh Lan Phong của đoàn kỵ sĩ phương Đông.

- Có phải huynh trưởng của ngài tên Lan Đạo? - Thẩm Lãng bèn hỏi.

Lan Phong kinh ngạc, rồi ông nói:

- Đúng, thế nhưng ta và hắn có xích mích.

Thẩm Lãng không hỏi lý do vì sao ông ta và Lan Đạo xích mích, nhưng chắc là bởi vì bất đồng quan điểm.

Thẩm Lãng nói:

- Đại tông sư Lan Đạo là bạn tri kỷ vong niên của ta.

Lan Phong nói:

- Hắn tri kỷ khắp thiên hạ, Thẩm công tử chớ để bị nhiệt tình của hắn lừa gạt, bạn tri kỷ kiểu như ngài, hắn có vô số.

Trong lòng Lan Phong tràn đầy châm biếm, ông ta rời khỏi đế quốc Đại Viêm rất sớm, cho nên còn tưởng rằng cái tên Lan Đạo là khắp thiên hạ, đại tông sư kết nghĩa vườn đào khắp thiên hạ.

Thẩm Lãng cười, cũng không có giải thích.

Lan Phong nói:

- Có một việc ta phải cùng Thẩm công tử nói rõ ràng, đoàn võ sĩ phương Đông chúng ta đã chạy khỏi vương triều Đại Viêm từ sớm, thân phận của chúng ta không mấy sáng sủa, chúng ta là... dư nghiệt Khương Ly bệ hạ, một khi dùng chúng ta liền triệt để đắc tội toàn bộ đế quốc Đại Viêm, ngài xác định còn muốn dùng chúng ta à? Còn dám dùng chúng ta không?

Quả thế!

Năm đó Khương Ly bệ hạ chết bất đắc kỳ tử, sau đó rất nhiều người đều chết hết, còn có một chút người trốn đi, trong đó có một nhóm người ít ỏi thoát đến hải ngoại. Đoàn võ sĩ phương Đông của Lan Phong đều là quân của đế quốc Đại Càn.

Thẩm Lãng nhún vai nói:

- Tướng quân Lan Phong à, ngài nói muộn rồi, ta đã đắc tội chết với đế quốc Đại Viêm.

Tướng quân Lan Phong nói:

- Vậy được, vậy quãng đời còn lại của ta liền theo Thẩm công tử bôn ba. Nữ vương Medusa đã cứu tánh mạng của chúng ta, ý chí của nàng chính là hướng đi của chúng ta. ...

Thẩm Lãng đứng ở trên boong thuyền nhìn bốn con tàu này.

Đây chính là mầm móng của hắn, ở thế giới phương Tây phí thời gian nửa năm, hắn cuối cùng có một nhánh quân đội của mình.

Mặc dù số lượng rất ít, cũng chỉ có hai ngàn người, nhưng đặc biệt tinh nhuệ, hơn nữa còn là hoàn toàn thuộc về mỗi mình Thẩm Lãng.

Đương nhiên cái này vẫn là ăn bám có được, thế nhưng cơm chùa cũng là một loại thực lực có đúng không?

Black Pearl, Man Roland, Lan Phong, Trương Xuân Hoa chính là bốn người phe chính thống của hắn ở thế giới phương Tây.

Đáng giá!

Ở thế giới phương Tây hắn trăn trở mấy vạn dặm, bôn ba nửa năm, lấy được hai ngàn người này, đáng giá!

Xây nhà cửa khó khăn nhất chính là nền móng, một khi nền xây vững, kế tiếp nhà cao tầng sẽ ở trong tầm tay.

Ta đây sẽ phải đi kiến tạo thành phố thuộc về ta.

Ta muốn bắt đầu phát triển thuốc nổ, phát triển đại pháo. ...

Hạm đội của Thẩm Lãng cứ mãi đi về hướng đông, luôn luôn hướng đông.

Trên đường vẫn liên tục không ngừng gặp hạm đội của đế quốc Zollern III, còn có vô số tàu vận lương.

Nhưng hạm đội Thẩm Lãng treo chính là cờ hải tặc, cho nên hoàn toàn là nước giếng không phạm nước sông.

Ở phía trên đường biển ngàn dặm, trên đường mặc dù gặp một chút phiền toái, thế nhưng toàn bộ đều có kinh không hiểm, Black Pearl dễ dàng đáp trả.

Hóa tra luật của hải tặc dùng tốt như vậy, trừ thứ biến thái như Cừu Yêu Nhi, trên cơ bản ít khi đánh trực tiếp đánh, đàm phán vẫn là chính.

Hơn nữa quái đản chính là, dọc theo đường đi gặp rất nhiều tàu buôn, bọn họ vừa tách ra, vừa dựa theo phép tắc đưa tới vàng, tỏ ý ngươi đừng tới cướp bóc ta.

Gặp hải tặc càng lớn hơn cũng sẽ không khai chiến, đôi bên phất cờ hiệu giao lưu, Black Pearl tỏ ý chúng ta chỉ là đi ngang qua, không có muốn xâm chiếm vùng biển của ngươi.

Thẩm Lãng không khỏi cảm khái, theo vương triều Zollern chia năm xẻ bảy, cái vùng biển này đơn giản là thiên đường của hải tặc, gần như không có bất kỳ thiên địch, không có hạm đội chính thức tới vây quét, hải tặc giữa chỉ cần bất xâm phạm vùng biển đối phương, cũng căn bản sẽ không có xung đột, thậm chí đối phương còn có thể đưa đến lương thực và rượu ngon.

Thành Queen cách đích đến của Thẩm Lãng có hơn một vạn năm ngàn dặm, trên đường cần ngừng để tiếp viện.

Đổi thành những người khác nhất định là muốn xong đời, thế nhưng Black Pearl lại quen với việc tiếp viện ở các trụ sở hải tặc. Mỗi một lần tiếp tế tiếp viện cũng rất thuận lợi, chỉ phải trả tiền là được.

Tầm đi hai mươi bảy ngày.

Thẩm Lãng cuối cùng đến đích, vùng cực nam bán đảo Jade Tide.

Ở đây cách đảo quặng Kali Nitrat vừa đủ gần, hơn nữa trên đảo có mỏ quặng sắt hoang phế, thích hợp biến thành căn cứ của Thẩm Lãng nhất.

Đương nhiên ở đây khoảng cách thành Golden Jade của Công tước Dibos thực sự quá gần, thế nhưng vị Nữ Công tước này vẫn còn cách hơn một vạn dặm, nàng bây giờ đang dã tâm bừng bừng chuẩn bị trù hoạch kiến lập đế quốc Zollern III, chuẩn bị triệt để tiêu diệt đế quốc Witch mà.

Cho nên Thẩm Lãng có thời gian vàng trong mấy tháng để phát triển, trong khoảng thời gian này không có bất cứ kẻ thù nào.

Từ nay về sau, cái bán đảo này thuộc về Thẩm Lãng ta đây.

- Lên đảo, xây công sự!

Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, hơn hai ngàn người xuống tàu leo lên bán đảo Jade Tide vùng cực nam.

Đến tận đây, Lãng gia phát triển đại nghiệp chính thức tiến vào nề nếp!...

Thời gian như nước, năm tháng như thoi đưa.

Cuộc sống không thể khoe mẽ trôi qua thật nhanh, năm mươi ngày trôi qua.
