Chương 425: Nữ vương Amazon! Lãng gia biểu diễn kỳ tích!
Đám người Man Roland cảm thấy đặc biệt kỳ quái, vì sao những nữ chiến binh Amazon này không chém thẳng đầu Thẩm Lãng?

Dựa theo tổ huấn, bất kỳ người đàn ông nào một khi tiến vào trong phạm vi bộ lạc Amazon, căn bản không có cơ hội mở miệng đã bị chém đầu xuống tức thì, chẳng khác gì đàn ông ở lãnh địa này nói một câu, thở một hơi đều là hành động đáng khinh bỉ.

Hơn mấy trăm nghìn năm qua, bất kỳ một người đàn ông mới nào vừa tiến vào cái vùng biển này trực tiếp đã bị đánh chết, vì sao Thẩm Lãng có thể ngoại lệ?

Chẳng lẽ cũng bởi vì cái thân phận Nhân hoàng của hắn à?

Thế nhưng kế tiếp Man Roland biết tại sao? Nàng chỉ cảm thấy hàm răng ê ẩm từng đợt, toàn bộ thế giới quan đều bị lật đổ.

Đây là Nhân hoàng tương lai? Ta có chết cũng không tin.

Chỉ có cái loại này anh hùng hào kiệt như Đại đế Solon mới cũng coi là Nhân hoàng, Khương Ly bệ hạ như thế đỉnh thiên lập địa đại anh hùng sau cùng vẫn không có thể biến thành Nhân hoàng mà.

Thẩm Lãng trước mắt này quả thực chẳng có ranh giới cuối cùng chút nào, người như vậy biến thành Nhân hoàng, vậy trời cao gần như bị mù.

Vì sao những chiến binh của bộ lạc Amazon không trực tiếp giết Thẩm Lãng, ngược lại còn có thể cho hắn cơ hội mở miệng.

Bởi vì các nàng nhìn thấy là một trang tuyệt sắc, tóc vàng đầy đầu, da thịt như tuyết.

Được rồi, ta không muốn miêu tả kỹ đâu. Dọc theo con đường này Thẩm Lãng đều ở trong khoang thuyền không biết làm cái gì, nói cũng là bình thường, nhưng bây giờ lộ diện một cái thì hình tượng đã thay đổi.

Chí ít tất cả mọi người ở đây không có cô gái nào xinh đẹp hơn hắn.

- Ta là Dragon Nana, là bác sĩ, sở dĩ ta tới bộ lạc Amazon Queen là tới cứu vớt các người, dùng cách của người phương Đông mà giải thích chính là trời cao có đức hiếu sinh. - Thẩm Lãng mở miệng cũng không có kẽ hở, thậm chí cũng không cần hoàn toàn che giấu, bởi vì giọng của rất nhiều người phụ nữ gợi cảm có một chút khàn khàn cuốn hút.

Tiếp đó, hắn mặc xác mấy thanh kiếm to tổ chảng trên cổ, đưa tay sờ vào thân thể của nữ chiến binh trước mắt này.

Trước tiên chạm đến háng, không thấy bất kỳ sơ hở nào ở bàn tay hắn, 99% tay của đàn bà con gái còn không được thon dài bằng hắn.

Nữ chiến binh Amazon bị hắn sờ phải tức khắc ngây người, đứng ngẩn ngơ ở tại chỗ, không biết nên làm cái gì bây giờ.

- Bạch huyết đã sưng to lên, khớp xương cũng đã biến hình, hơn nữa có phản ứng viêm rõ ràng, mỗi khi đến thời điểm phát tác, có lẽ phải đau muốn chết đi. - Thẩm Lãng nói dịu dàng:

- Tê liệt, chẳng lẽ là số mệnh mỗi một nữ chiến binh Amazon à?

Tiếp tục, Thẩm Lãng lại sờ sang một nữ chiến binh khác.

- Cô còn khá hơn một chút, hạch bẹn không có sưng lên, phản ứng viêm còn không kịch liệt, nhưng cũng đã có triệu chứng gout.

Kế tiếp, Thẩm Lãng sờ các nữ chiến binh lần lượt.

Cuối cùng trực tiếp mò lấy Man Roland ở đây, tức khắc nghênh đón ánh mắt như giết người vậy.

Làm sao? Để Nhân hoàng của ta kiểm tra thì thế nào? Ta đây là kiểm tra thân thể, đây là nghiêm túc vô cùng, ngươi không nên nghĩ xấu như thế.

Man Roland cách xa sinh hoạt bộ lạc Amazon, tất cả quỹ tích sinh hoạt đã thay đổi, cho nên không có triệu chứng gout rõ ràng.

Cuối cùng Thẩm Lãng đi tới phía trước thủ lĩnh chiến binh này, võ công của nàng đặc biệt cao, vừa rồi chính là nàng chỉ dùng một đao chém rách con thuyền.

Thẩm Lãng sờ vị trí háng của nàng, sau đó sờ tai, ngực và vị trí các đốt ngón tay.

Triệu chứng gout của người này đã vô cùng nghiêm trọng, đã có rất nhiều u cục (hạt tophi).

- Tướng quân, chứng bệnh của ngài nghiêm trọng nhất, nếu như vậy tiếp tục nữa thì có thể nửa năm ngài sẽ phải tê liệt. - Giọng của Thẩm Lãng dịu dàng, tràn đầy vẻ lương y như từ mẫu.

Nữ tướng Amazon này cất giọng run rẩy:

- Đây là số mệnh chúng ta, khi thật đến ngày đó, ta lập tức phải giải quyết tánh mạng của mình, thà chết cũng sẽ không liệt mà sống.

Gout!

Thực sự nó như là số phận của người Amazon Queen.

Không nói toàn bộ, nhưng ít ra hơn một phần ba người ở đây mắc phải loại bệnh này.

Đàn bà con gái trái đất bị gout rất ít, thế nhưng nữ chiến binh của bộ lạc Amazon so với đàn ông còn mạnh hơn.

Gout có mấy nguyên nhân dẫn đến, béo phì, cao huyết áp, ăn uống, rượu bia.

Vóc dáng mỗi nữ chiến binh Amazon đều là cấp siêu mẫu, bao gồm cả ngực, đông đảo mọi người đều biết rất nhiều siêu mẫu như là sân bay. Loại vóc dáng của nữ chiến binh Amazon này thậm chí phòng gym cũng không thể luyện ra, vừa thon dài vừa cường tráng, tràn đầy tính bùng nổ sức mạnh.

Cao huyết áp, ngược lại có một chút.

Chuyện ăn uống và rượu bia, chắc hẳn là nguyên nhân quan trọng nhất dẫn đến cả bộ lạc Amazon nhiễm gout trên diện rộng.

Mỗi một nữ chiến binh Amazon đều thích uống rượu, từ rượu trái cây đến rượu mạnh đến bia đều ưa chuộng, hầu hết thời gian đều cầm bia xem như nước uống.

Hơn nữa họ ăn chay rất ít, khẩu phần chính là thịt và cá, đây đều là thức ăn giàu purine (*), người bình thường chúng ta cũng sẽ ăn, nhưng tuyệt đối không thể ăn mỗi bữa.

(*)Purine được tìm thấy trong: thịt đỏ, hải sản, đồ uống có cồn. Purine có trong hạt nhân của tế bào động, thực vật. Purine trong cơ thể sẽ bị chuyển hóa tự sản sinh 1 chất gọi là acid uric, khi nó dư thừa trong máu sẽ gây kết tủa kết tủa thành tinh thể urat tại vị trí các khớp xương gây viêm khớp, tạo nên bệnh gout.

Mà nữ chiến binh Amazon đều cần huấn luyện cường độ cao, tiêu hao thể lực cực kỳ nhiều, mỗi ngày phải ăn mấy cân thịt thà cá mí.

Ăn uống quen nếp, cộng thêm thời tiết vô cùng nóng bức, phát huy bệnh gout trên diện rộng cũng chẳng lạ.

Ở thế giới này, loại bệnh gout cơ hồ là bó tay, chí ít không có thuốc để chữa, chỉ có thể cải thiện ăn uống, thế nhưng trên đảo Amazon chỉ có những thức ăn này, không cách nào cải biến.

Không chỉ là đất nước Amazon Queen, những quý tộc vương triều Zollern phía nam bị gout nhiều đếm không xuể.

Một số kẻ trong đó kịp thời cải thiện ẩm thực thì còn có cơ hội phục hồi. Mà đại đa số đều phải cả đời ngồi liệt trên chiếc xe lăn đến chết.

Mà quốc gia Amazon Queen có ít nhất một phần ba nhân khẩu bị nhiễm gout, hơn nữa họ không giảm bớt, chỉ càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng các đốt ngón tay trực tiếp biến dạng rồi tê liệt.

Nhưng các nàng vô cùng kiêu ngạo, một khi tê liệt mất đi năng lực chiến đấu, liền lập tức phải tự sát, tuyệt đối sẽ không biến thành thứ liên lụy cho bộ lạc của mình, mang theo vinh dự mà chết.

Cho nên, gout là bệnh nan y của bộ lạc Amazon Queen, thậm chí được gọi là nguyền rủa.

Những thứ nữ chiến binh Amazon mạnh mẽ này một khi bị gout, hơn bốn mươi tuổi sẽ tự sát.

Nhưng hơn bốn mươi tuổi đối với họ mà nói, hoàn toàn là ở vào thời hạn đỉnh phong, sức chiến đấu ở vào thời hạn đỉnh phong, thậm chí vóc dáng cùng dung mạo cũng ở vào lúc đỉnh điểm.

Nhưng bởi vì gout mà liệt, không thể không tự sát rời khỏi thế giới này.

Mỗi khi gout phát tác, cái loại đau đớn hoàn toàn không cách nào chịu được cũng thời thời khắc khắc hành hạ họ. Đương nhiên những nữ chiến binh này rất mạnh, hoàn toàn có thể chống lại sự đau đớn nay.

Nhưng mà một khi phát tác, hai chân không thể đi lại, đây mới là lớn đau đớn nhất.

Một chiến binh mạnh mẽ không thể chạy, không thể chiến đấu, vậy còn sống có ý nghĩa gì nữa.

Nhưng chứng bệnh cơ hồ không thể giải, nhiều quý tộc vương triều Zollern phía nam tìm danh y khắp nơi cũng chẳng thể nào chữa chạy khỏi.

- Bộ lạc Amazon Queen thực hiện sứ mệnh, cường đại mà lại thần thánh lại bị gout sở dằn vặt tàn sát, sau khi ta học y đi khắp thiên hạ, tìm kiếm di tích thượng cổ, cuối cùng ở một trong điển tịch thượng cổ tìm được biện pháp chữa trị gout.

- Cho nên ta trước tiên liền đi tới bộ lạc Amazon Queen, xin mọi người hãy yên tâm, ta hoàn toàn vì nghĩa mà chữa cho mọi người, không đòi lấy bất kỳ vật gì, không đề cập tới bất kỳ yêu cầu gì.

Nữ tướng Amazon như thể thấy được một thiên sứ, toàn thân mỹ nhân tóc vàng từ trên xuống dưới này đều tản ra thứ hào quang thần thánh.

Tổ tiên kinh đô Amazon Queen đã nói rõ, không cho bất kỳ gã đàn ông nào bước vào nữa bước.

Đàn bà cũng không được phép bước vào, thế nhưng trong lịch sử lại có tiền lệ, mấy trăm năm trước vương triều Zollern xảy ra đại họa, đã từng xuất hiện rất nhiều dân chạy nạn, đất nước Amazon Queen đã từng tiếp thu hơn một nghìn nạn dân nữ.

Hơn nữa chỉ cần có nữ vương mời, đàn bà con gái có thể tiến vào đất nước Amazon Queen làm khách.

Huống chi đây là một thầy thuốc? Một nữ bác sĩ tuyệt sắc nữa.

- Xin ngài chờ một chút, ta sẽ bẩm báo nữ vương. - Nữ chiến binh Amazon nói:

- Ta sẽ tiễn ngài lên trên một hòn đảo nhỏ, ngài ở chỗ đấy chờ. ...

Một lát sau, những nữ chiến binh Amazon đưa hết đám người Thẩm Lãng và Man Roland lên một hòn đảo nhỏ, họ trở về quốc gia của mình bẩm báo nữ vương bệ hạ.

Từ đầu tới đuôi, họ cũng không có cùng Man Roland nói một câu, cũng không có nhìn thẳng một cái.

Điều này làm cho kỵ sĩ người Roland đặc biệt đau lòng.

Thẩm Lãng lột váy, hong khô trên lửa.

Man Roland kinh ngạc phát hiện, dù cho hắn lột váy, vẫn không có bất kỳ sơ hở nào.

Thẩm Lãng làm sao ẩn được hầu kết vậy?

Á, hắn bản cũng không có quả táo Adam gì, cho nên đối với cái cổ chỉ cần hóa trang sơ sơ đã che giấu được.

Còn râu thì sao? Nhổ sạch, tẩy lông triệt để.

Man Roland phát hiện, then chốt vẫn là ngoại hình xinh đẹp, khi dáng dấp một người so với đàn bà con gái còn xinh đẹp hơn, như vậy chẳng còn tồn tại sơ hở gì nữa.

Kế tiếp, Thẩm Lãng còn cầm gương trang điểm bổ sung, ngậm một hớp thuốc.

Khó trách ngươi lúc trước mua sắm tơ lụa, váy, đá quý, đồ trang sức nhiều như vậy, còn tự chế rất nhiều đồ trang điểm.

Man Roland tuyệt vọng phát hiện, da của Thẩm Lãng cũng hơn đại bộ phận đàn bà con gái của thế giới này.

- Nhân hoàng tương lai, tương lai ngài sẽ giết người diệt khẩu chúng ta sao? Bởi vì chúng ta đã thấy được cảnh tượng không chịu nổi của ngài. - Man Roland nói.

Thẩm Lãng kinh ngạc nói:

- Một màn này quá quắt lắm à?

Man Roland da đầu tê dại, lời này ý gì? Lẽ nào ngài còn có thứ còn tệ hơn nữa sao?

- Nhân hoàng bệ hạ, ngài bây giờ làm gì?

- Uốn lông mi, muốn duy trì độ cong.

- Nhân hoàng bệ hạ, ngài bây giờ lại đang làm gì?

- Uốn tóc, vừa rồi kiểu tóc có hơi hỏng.

Làm xong tất cả, sau đó Thẩm Lãng lại một lần nữa không hề kẽ hở, nói hắn là công chúa Helen chắc cũng có người tin.

Kế tiếp, Thẩm Lãng đi dạo trên hòn đảo nhỏ.

Phát hiện khắp nơi trên đảo đều có pho tượng, còn có đủ loại văn tự, đủ loại phù điêu.

Hơn nữa trên mặt đất cũng chẳng phải bùn đất cát sỏi, toàn bộ cũng là nham thạch xếp thành, hơn nữa còn có họa văn và phù điêu.

Có thể đây không phải một hòn đảo nhỏ mà là một bộ phận của thành phố.

Một lát sau, có một chiếc thuyền lộng lẫy nhẹ nhàng bơi sang, phía trên treo cờ đất nước Amazon Queen, là một kim tự tháp, trên đỉnh tháp có một người đàn bà mặt người thân rắn quấn quanh.

- Tiểu thư Dragon Nana đáng kính, nữ vương bệ hạ hoan nghênh ngài đến thăm. – Nữ tướng Amazon hướng Thẩm Lãng nói:

- Đương nhiên, giới hạn chỉ một mình ngài thôi, tùy tùng của ngài phải rời khỏi nơi này.

Nghe những lời này, đám người Man Roland nét mặt buồn bã, họ vốn cùng chủng tộc, cũng là bởi vì quá yếu cho nên bị vứt bỏ, bây giờ ngay cả tư cách trở về quốc gia Amazon cũng không có à?

Ánh mắt của Thẩm Lãng rơi vào phía trên mấy cái rương lên, dù sao hắn cũng không bao giờ vác.

Mấy nữ chiến binh Amazon tiến lên, một người xách theo một cái rương, nhẹ như không có gì lên thuyền.

Thẩm Lãng lên thuyền.

Một cô gái tuyệt mỹ ở chỗ đó chờ đợi, mái tóc bạch kim óng ả, mặc giáp bạc, vóc dáng như thể muốn nổ tung, cộng thêm đôi chân dài thẳng tắp quả thật khiến cho người ta mê muội.

- Đây chính là người thừa kế thứ hai của đất nước Amazon Queen, công chúa Dora Rees.

Thẩm Lãng cẩn thận tỉ mỉ cúi chào theo lễ nghi quý tộc của vương triều Zollern.

- Chúc vị khách phương xa một ngày tốt lành. - Công chúa Dora gật đầu.

Thẩm Lãng tận lực tránh khỏi đôi chân dài của nàng, đỡ phải nổi lên phản ứng gì liền lúng túng.

Thế nhưng những nữ chiến binh Amazon này thực sự ăn mặc quá mát mẻ, vóc dáng cũng quá đẹp.

Vũ khí của vị công chúa Dora này là một thanh đại kiếm hơn một mét bảy, Thẩm Lãng không cách nào đoán trọng lượng của nó.

- Người khách kia, cô có thể thử nhìn một chút. - Công chúa Dora nói.

Thẩm Lãng tiến lên dùng hai tay cầm chuôi kiếm, dụng hết toàn lực. Thanh kiếm lớn hoàn toàn không xê xích gì, thật sự là quá nặng.

Đại kiếm cỡ đó, chỉ có Đại Ngốc mới huơ được nổi, tối thiểu vượt qua ba trăm cân.

Ngón tay ngọc ngà của công chúa Dora nhẹ nhàng nắm chuôi kiếm, nhấc bổng lên.

Đậu xanh rau má, sức lực cô gái này đến tột cùng lớn bao nhau, quả thực giống như giơ lên một cây củi vậy.

Thẩm Lãng hỏi:

- Công chúa điện hạ, ta có thể hỏi thanh kiếm này nặng cỡ nào không?

Công chúa Dora nói:

- Bốn trăm năm mươi bảy cân.

Đó chính là hơn bốn trăm cân? Vậy sức lực của cô gái này thực sự không thua gì Đại Ngốc.

Then chốt thể trọng của nàng chỉ có một phần ba Đại Ngốc, vóc dáng nóng bỏng hoàn toàn như siêu mẫu, hai cánh tay cũng chẳng to hơn Thẩm Lãng bao nhiêu.

Tiếp tục Thẩm Lãng thấy được một cây cung, đó là một cây cung bằng kim loại hoàn toàn, kể cả dây cung cũng bằng sợi tơ kim loại?

Cái này có gì kỳ quái không vậy? Chẳng lẽ sợi tơ kim loại ở thế giới này í ẹ lắm sao.

Dây cung kim loại này có sắc ánh vàng, thế nhưng vàng rất mềm, không thích hợp dùng để làm dây cung, cái này là kim loại gì?

Thẩm Lãng cố kéo thử dây cung một cái, không chút dịch chuyển.

- Cây cung này vượt qua ba trăm năm mươi cân. - Công chúa Dora nói.

Biến thái, quá biến thái.

Đây chính là cung phản khúc (Recurve bow), không phải cung hỗn hợp (Compound bow), hơn nữa dùng cung mạnh như vậy, thân thể sẽ phải biến dạng, thế nhưng thân thể công chúa Dora trước mắt này thon dài thẳng tắp, thậm chí còn hoàn hảo nữa.

Dáng vẻ của nàng tinh xảo tuyệt mỹ như vậy, lại có sức mạnh bạo lực như vậy, quả là có sự tương phản mãnh liệt

- Mời dùng bữa. - Công chúa Dora nói:

- Đặc biệt xin lỗi, lương thực của chúng ta khá đơn điệu, chỉ có cá cùng thịt, nhưng thịt bò của quốc gia Amazon chúng ta là loại ngon nhất thế giới.

Thẩm Lãng cầm dao nĩa nếm thử một miếng.

Quả nhiên, thứ beefsteak quả thật tuyệt vời, so với bất kỳ beefsteak nào mà Thẩm Lãng đã ăn đều ngon hơn.

Nó vừa mềm nhưng tràn đầy lực đàn hồi tuyệt đối, sau khi vào miệng, nước thịt cơ hồ muốn trào ra khỏi sớ thịt.

Thứ thịt bò gì vậy? Trên trái đất không có, Thẩm Lãng từng ăn loại beefsteak ngon nhất, cũng thua kém thứ thịt này về mặt căn bản.

- Người Amazon Queen chúng ta mỗi ngày đều ăn ba cân thịt bò, ba cân cá, hai cân lương thực mới có thể duy trì sức mạnh. - Công chúa Dora nói.

Vừa nói chuyện, nàng không ngừng ăn.

Tiếp đó Thẩm Lãng mắt mở trừng trừng nhìn nàng ăn hết ba cân thịt, hai cân cá, còn có hai cân khoai tây.


Thẩm Lãng hoàn toàn kinh ngạc sững sờ, ăn nhiều như vậy? Vóc dáng ma quỷ như nàng chứa sao nổi vậy?

Hơn nữa không phải nàng mới vừa nói mỗi ngày đã ăn nhiều như vậy sao? Vừa dừng lại đã tiếp tục ăn nhiều.

Thẩm Lãng ăn hơn nửa cân đã no rồi, tiếp đó uống một ly, đây là nước trái cây nguyên chất nào đó, vị cực kỳ ngon nhưng quá ngọt.

Ăn thịt bò, cá, uống nước trái cây ngọt, uống bia điên cuồng như vậy không bị gout mới là lạ.

Ngay lúc nói chuyện với Thẩm Lãng mới vừa rồi, công chúa Dora đã uống hết hai ly bia.

Bỗng nhiên ánh mắt của Thẩm Lãng rơi vào trên cánh tay của nàng, phát hiện phía trên có một cái điểm đỏ? Đây là thủ cung sa à?

- Ta còn chưa có sinh sôi hậu duệ, ta còn là một xử nữ. - Công chúa Dora nói:

- Chờ đến ngày lễ sinh sôi, ta sẽ chọn chọn một người đàn ông xuất sắc nhất trên thế giới, đến lúc đó ta có thể bôi cái điểm đỏ này.

Tiếp đó, công chúa Dora nói:

- Xin lỗi không tiếp được.

Thẩm Lãng kinh ngạc, đây là muốn đi buồng vệ sinh à? Phải, ngươi mới vừa mới uống nhiều bia như vậy.

Kết quả chỉ thấy được cái này công chúa Dora cầm lên cây kiếm lớn của nàng, chợt nhảy xuống trong biển.

Kế tiếp, Thẩm Lãng gặp được một màn vô cùng bạo lực.

Vị công chúa Dora này ở trong biển điên cuồng mà luyện kiếm, không phải ở trên mặt biển, mà là trực tiếp ở đáy biển luyện kiếm, nín thở luyện kiếm.

Bởi vì nước biển nơi này trong vắt, ánh mặt trời chiếu xuống, có thể trực tiếp thấy đáy biển.

Ở đây khá cạn, nhưng đã sâu hai mươi mấy mét, áp lực nước đã lớn vô cùng, người bình thường đứng yên cũng đã đặc biệt khó chịu, căn bản chống đỡ không được bao lâu.

Nàng còn điên cuồng luyện kiếm, hơn nữa còn là thanh kiếm khủng hơn bốn trăm cân cự.

Kế tiếp, Thẩm Lãng nhìn thấy một màn càng đáng kinh ngạc.

Trên thuyền cô gái Amazon này đều cầm lấy vũ khí của mình, nhảy đến đáy biển, cũng theo luyện kiếm.

Một màn này Thẩm Lãng tuyệt đối sẽ không quên, quá kinh ngạc.

Mấy chục nữ chiến binh ở đáy biển luyện kiếm, tất cả cá cùng động vật biển xung quanh đều chạy trốn.

Cho dù là chúa tể trong biển cả như cá mập cũng phải trốn đi thật xa.

Khả năng nín thở lâu nhất của con người trên trái đất là 8 phút 58 giây, thế nhưng cũng chỉ là lẳng lặng nín thở mà thôi.

Mà loại luyện kiếm liều mạng này sẽ tiêu hao oxy rất lớn.

Mà đám nữ chiến binh Amazon này ở đáy biển kiên trì bao lâu? Tầm mười một phút đồng hồ.

Kiếm của mỗi nữ chiến binh đều trên trăm cân, ở đáy biển luyện kiếm mười một phút đồng hồ, lúc này mới bơi lên mặt biển như cá.

Biết đám người kia rất mạnh, nhưng không nghĩ tới mạnh mẽ đến nước này.

Chế độ huấn luyện của quân Niết Bàn đã vô cùng tàn khốc, mà chuyện huấn luyện của đám nữ chiến binh Amazon này hoàn toàn không có nhân đạo.

Mà công chúa Dora càng thêm khoa trương, tầm mười sáu phút sau mới trở lại mặt biển.

Thẩm Lãng có thể lý giải, nàng đúng là cần ăn nhiều thứ như vậy, lượng tiêu hao thể năng của nàng quá khủng khiếp.

Sau khi lên tàu, nàng lại điên cuồng luyện kiếm hai canh giờ.

Hơn nữa không phải ở trên boong tàu, mà đang ở trên cột buồm, mỗi một tấc đều thấy nàng nhún nhảy như là chim chóc vậy.

Sức bật khủng khiếp.

Thẩm Lãng lúc này có thể kết luận, những nữ chiến binh Amazon này quả thực rất giống là người thượng cổ, huyết mạch của các nàng có cao có thấp, thế nhưng đều có khoảng cách tương đối gần với người thượng cổ.

Mặc dù không muốn thừa nhận, thế nhưng sức chiến đấu của công chúa Dora vượt qua cục cưng Mộc Lan, thậm chí vượt qua rất nhiều.

Thẩm Lãng không cam lòng.

Không được, ta nhất định phải nghĩ biện pháp để cục cưng Mộc Lan trở nên càng mạnh, ta đã nói phải cho nàng thành đệ nhất thiên hạ cường giả.

Không thể không nói, đám nữ chiến binh Amazon này hoàn toàn là vì chiến đấu mà thành, cho dù có khách như Thẩm Lãng ở đây, cũng hoàn toàn không ảnh hưởng huấn luyện thường ngày.

Một ngày hai mươi bốn tiếng đồng hồ, huấn luyện mười bảy tiếng đồng hồ, quả thực chính là người điên.

Thời gian hắn và công chúa Dora nói chuyện với nhau đặc biệt ngắn ngủi, chỉ có ở lúc ăn cơm mới có thể trò chuyện vài câu.

Hơn nữa hắn phát hiện, mỗi một nữ chiến binh Amazon cũng là dạng người vô cùng ngay thẳng, căn bản cũng không biết dối trá, vĩnh viễn lòng ngay dạ thẳng, hơn nữa đặc biệt không quen chuyện trò, nói chuyện phiếm vượt qua mười câu đã không lời nào để nói.

Đối với họ mà nói, há miệng chỉ là vì ăn cơm, không phải là vì nói, càng không phải là vì hôn, cả đời này của họ cũng chẳng hôn.

Thẩm Lãng gần như nghi ngờ rằng họ vốn có hormone mạnh mẽ, cũng có nhiều dopamine, nói cách khác có ham muốn giữa nam và nữ.

Thế nhưng ở loại huấn luyện cường độ cao đáng sợ này, thứ gì cũng tiêu hao sạch, thậm chí vận động mạnh có thể tạo ra cảm giác hưng phấn cho các nàng.

Nhưng họ quả thực mạnh khó ai bì, thật sự là thứ quân đội khiến cho người ta phải thiết tha mơ ước.

Nếu có nhánh quân đội này thuần phục, Thẩm Lãng đánh bại mười vạn đại quân Công tước Dibos rõ ràng dễ dàng.

Không chỉ có như thế, đối với bá nghiệp báo thù của hắn đơn giản là đột nhiên tăng mạnh.

Mấy trăm năm qua, vương triều Zollern vô số lần đều muốn chinh phục cái này cường đại nữ chiến binh, nhưng đều không hề ngoại lệ thất bại.

Trên thực tế nữ giả nam trang lẻn vào quốc gia Amazon không phải là không có, thế nhưng kết cục đặc biệt vô cùng thê thảm, trước bị thiến, tiếp đó bị lột da.

Càng xem những nữ chiến binh Amazon này, trong lòng Thẩm Lãng càng thèm nhỏ dãi không ngớt.

Một khi chinh phục bộ lạc này, vậy Lãng gia ta đây liền phát đạt, lập tức nhảy ra làm chúa tể nho nhỏ trên miếng tân đại lục này. ...

Tàu lớn đi tầm một ngày một đêm, còn chưa tới đất nước Amazon Queen.

Dọc theo đường đi qua vô số đảo nhỏ, toàn bộ đều không giống như là đảo nhỏ bình thường, phía trên đều có đủ loại pho tượng, mỗi một đảo nhỏ cũng là trạm gác, đều có nữ chiến binh Amazon đang đi tuần.

Hơn nữa lúc tàu lớn đi, trên trời đều có chim ưng bay theo, công chúa Dora có một chú chim ưng trắng muốt, đặc biệt thuần chủng dáng đẹp, nó vô cùng kiêu ngạo, chỉ cho phép mỗi công chúa Dora đụng vào.

Nước Amazon Queen xa như vậy à?

Nhưng mà vào lúc này, Thẩm Lãng gặp được một màn quỷ dị đáng sợ.

Cái này là vùng biển ma quỷ à?

Bởi vì khắp nơi đều có đá ngầm dữ tợn, ước chừng cao mấy chục mét, khắp nơi đều có chi chít.

Đám đá ngầm này như vòng bảo vệ tự nhiên, tựa như bức tường thành trên biển chặn mọi tàu bè ở bên ngoài.

Hơn nữa rất nhiều đá ngầm kỳ thực không phải đá ngầm thiên nhiên, mà là pho tượng người khổng lồ.

Cái này thật trâu bò, vô số tượng đá người khổng lồ bao vây vùng biển đất nước Amazon Queen, ngăn cản tất cả kẻ địch xâm chiếm.

Thảo nào người ngoài căn bản vào không vào được.

Hơn nữa phần khu vực đá ngầm này từ đầu đến cuối bao phủ sương mù màu đen dày đặc, cản trở tất cả tầm mắt, bất kỳ con tàu nào đều không thể tiến vào, cũng nhìn không thấy trước mặt tất cả cảnh trí.

Con tàu này có tên là No. Dora Princess. Sau đó, một nữ tướng cầm lên chiếc tù và ốc biển thổi lên.

Thế nhưng một màn xuất hiện như kỳ tích, những pho tượng khổng lồ như đá ngầm trên mặt biển chợt bắt đầu di động, trống ra một con đường nước, giống như cửa thành trên biển mở ra vậy.

Công chúa Dora số dọc theo thủy đạo, chậm rãi lái vào.

Ở trong sương mù dày đặc đi tầm mười mấy dặm, xuyên ra sương mù dày đặc, sau đó trước mắt tất cả sáng tỏ thông suốt.

Thẩm Lãng hoàn toàn bị kinh ngạc.

Đây là đất nước Amazon Queen?

Cùng trong tưởng tượng hoàn toàn khác nhau.

Chẳng có vẻ nguyên thủy chút nào, đây là một hòn đảo vô cùng lớn, chí ít trong tầm mắt Thẩm Lãng vẫn nhìn không hết.

Khắp nơi trên đảo đều có rừng rậm, ruộng lúa mạch và cánh đồng cỏ.

Thẩm Lãng thứ đánh giá, hòn đảo này đã vượt qua một chục ngàn cây số vuông.

Khắp nơi đều có chiến mã phi nhanh.

Mỗi một nữ chiến binh Amazon cũng là cung thủ, kiếm thủ, kỵ sĩ xuất sắc nhất, cơ hồ là chiến sĩ toàn năng.

Hơn nữa chiến mã trên hòn đảo cũng không giống như bên ngoài, chúng nó cao lớn hơn nhiều. Không chỉ có ngữa, còn có bò cũng chẳng giống như vậy, một con cao to hơn rất nhiều, trung bình tầm hai đến ba ngàn cân.

Trên đảo, vô số nữ chiến binh Amazon đang huấn luyện.

Thế nhưng để Thẩm Lãng kinh ngạc không phải những thứ này, mà là tòa thành bang này.

Cả thành phố chính là một kim tự tháp, kim tự tháp khổng lồ, tổng cộng có cao chín tầng.

Ở tầng kim tự tháp thấp nhất có một tường thành cao to vững chắc.

Thẩm Lãng tính một chút, kim tự tháp cao tầm hai trăm chín mét, độ dài mỗi cạnh tầng thấp nhất tầm ba ngàn mét.

Độ lớn này đã vượt qua tất cả kim tự tháp có mặt trên trái đất.

Phần lớn nữ chiến binh Amazon đều trong thành bang kim tự tháp, đây quả thật là kỳ tích kiến trúc.

Nhưng dựa theo Thẩm Lãng dự đoán, kim tự tháp này cũng chưa chắc là tự bộ lạc Amazon xây dựng, có thể lịch sử của nó đã vô cùng cổ xưa.

Hơn nữa phía trên kim tự tháp này, Thẩm Lãng ngửi được khí tức quen thuộc, cái loại khí tức của di tích thượng cổ. ...

Một giờ sau đó, Thẩm Lãng liền đứng ở phía dưới cổng của thành bàng kim tự tháp.

Khi quan sát ở cự ly gần thì càng thêm đồ sộ rung động, thực sự như là sông núi đứng sững vậy.

Thẩm Lãng thậm chí không cách nào tưởng tượng làm sao mới có thể đánh hạ thành phố này, thảo nào trong lịch sử vương triều Zollern chinh phục tất cả dân tộc cùng thành bang của mảnh đại lục này, nhưng lại là từ đầu đến cuối chinh phục không được đất nước Amazon Queen.

Cửa thành từ từ mở ra, Thẩm Lãng tiến vào trong thành bang kim tự tháp.

Ở đây không có phố xá, không có cửa hàng, ở đây thậm chí cũng không có tiền.

Bởi vì đất nước Amazon Queen theo chế độ phân phối bình quân, thậm chí phân phối theo nhu cầu, thậm chí mỗi người mặc quần áo đều là giống nhau.

Nơi này mỗi người cũng là nữ chiến binh, cho dù cày cấy, nấu rượu, chăn ngựa cũng đều là nữ chiến binh, một người đàn ông đều nhìn không thấy.

Bởi vì mỗi thế hệ nữ chiến binh Amazon sanh ra cũng là phụ nữ, cái này cũng rõ ràng kỳ lạ.

Thẩm Lãng lúc này mặc váy lộng lẫy, tại đây đã coi như là áo quần lố lăng, nơi này nữ chiến binh mỗi người đều mặc rất mát mẻ, cũng là cũng là kim loại cùng áo giáp, hai chân hai cánh tay đều lộ ở bên ngoài, nhưng cũng vừa mang mũ giáp.

Công chúa Dora mang theo Thẩm Lãng đi dọc theo kim tự tháp lên trên.

Đất nước Amazon Queen cũng là có giai cấp, sức chiến đấu càng mạnh sẽ càng ở đằng trên, sức chiến đấu yếu nhất trực tiếp đi đày, mới dùng chế độ hạng chót đào thải, cho nên số người toàn bộ đất nước Amazon Queen nghìn năm qua cũng không có biến hóa quá nhiều.

Đi tới tầng thứ tám kim tự tháp thành bang, nơi này chính là vương cung?

Thực sự đơn giản, không có vàng, chỉ có đá tảng cùng da thú, còn có số ít gỗ, toàn bộ cung điện trống trải mà lại vĩ đại.

Tất cả vật dụng nơi này ở trạng thái thô sơ, chén bát bằng gỗ, có thứ bằng đá, thậm chí vật dụng bằng bạc cũng rất hiếm thấy, càng chưa nói đến vàng và sứ.

- Nữ vương bệ hạ, vị này chính là tiểu thư Dragon Nana, cô ấy nói có thể chữa trị bệnh nan y đáng nguyền rủa của đất nước Amazon chúng ta.

Công chúa Dora quì một gối.

Thẩm Lãng ngẩng đầu nhìn lên, vị này chính là nữ vương Amazon?

Một mái tóc vàng, như là tia nắng mặt trời.

Cái này, mới thật sự là mỹ nhân tóc vàng, dáng vẻ của nàng cùng công chúa Dora hơi giống.

Công chúa Dora đã là trang tuyệt sắc, mà mức độ xinh đẹp của nữ vương này nâng cao một bước.

Trên người nàng tản ra vẻ đẹp của sức mạnh và sự thành thục.

Công chúa Dora là xinh đẹp tinh xảo, mà vị nữ vương Amazon này là dạng đẹp khí phách.

Loại khí chất này cùng nữ vương Medusa hơi tương tự, có khí tràng vô cùng cường đại.

Hai người này chắc hẳn là chị em, ở đất nước Amazon Queen, chỉ có chiến sĩ mạnh nhất mới có thể biến thành nữ vương.

Thẩm Lãng quét tia X một cái, gần như sáng mù mắt chó của hắn, Hoàng Kim Huyết Mạch.

Hoàng Kim Huyết Mạch của nàng cùng Đại Ngốc, Cừu Yêu Nhi đồng cấp.

- Quý bà đây có thể chữa được căn bệnh nan y ở Amazon chúng ta sao? - Nữ vương nói.

Chất giọng cũng tràn đầy lực xuyên thấu, mặc dù là giọng của phụ nự, nhưng có cảm xúc vang dội như là kim loại va chạm vậy.

Thẩm Lãng nói:

- Đúng vậy.

Nữ vương nói:

- Ngươi nên biết, bệnh nan y Amazon để một phần ba chiến sĩ của ta đau đớn muốn chết, thậm chí không sống tới bốn mươi tuổi đã tê liệt, không thể không lựa chọn tự sát rời khỏi thế giới. Nếu như ngươi có thể chữa khỏi, đất nước Amazon Queen chúng ta đây liền một lễ vật thật lớn với người, chúng ta có ơn tất báo. Trong phạm vi chúng ta có thể thừa nhận, trong phạm vi không có vi phạm tổ chế, ta có thể đáp ứng ngươi bất kỳ yêu cầu gì.

- Thế nhưng... - Nữ vương Amazon nói:

- Nếu như ngươi chữa không hết, liền đại biểu ngươi nói dối. Mà những ai dám dối trá với với quốc gia Amazon thì chúng ta sẽ nhổ lưỡi, tiếp đó ném đi ra bên ngoài biển rộng để cho ngươi tự sinh tự diệt.

Thẩm Lãng nói:

- Không có vấn đề, xin hỏi bệnh nhân đâu?

Nữ vương vỗ tay một cái.

Tức khắc có mười mấy nữ chiến binh Amazon bắt đầu được mang vào, mỗi người đều bị gout.

Bệnh trạng có nhẹ có nặng, bệnh trạng nặng nhất đã gần như tê liệt, các đốt ngón tay biến dạng nghiêm trọng, u cục mọc khắp người, nhìn qua quỷ dị vô cùng.

Mà bệnh trạng nhẹ, lúc này đau đến chết đi sống lại, chứng gout mỗi người đều đang phát tác.

Thẩm Lãng đi tới trước mặt một nữ chiến binh bệnh trạng tương đối nhẹ, thế nhưng phản ứng đặc biệt kịch liệt, đau muốn chết.

Thứ gì là loại thần dược chữa trị triệu chứng gout ban đầu.

Colchicine, đây là tinh thể lấy ra từ thu thủy tiên (*), nó có độc tính, thế nhưng với gout giai đoạn đầu có tác dụng thần kỳ tuyệt đối.

(*) Colchium autumnale: còn gọi là tỏi độc, bả chó, thu thủy tiên

Gần như thuốc đến bệnh trừ, thế nhưng câu nói kia với thế giới này mà nói thì cũng chẳng ai biết.

Thẩm Lãng lấy ra một ống thuốc, chỗ này không chỉ có có Colchicine, còn phối hợp những thứ thuốc khác, hơn nữa đã khống chế liều thuốc tuyệt đối.

- Uống vào. - Thẩm Lãng nói.

Người của tộc Amazon Queen vô cùng ngay thẳng, căn bản sẽ không thử độc, nữ chiến binh đang đau muốn chết kia trực tiếp nhận lấy thuốc của Thẩm Lãng uống vào một hơi.

Dù sao cũng một khi bị gout, gần như liền chữa không hết, chỉ biết càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng liệt, cho nên coi như là độc dược nàng cũng uống vào.

Tiếp đó, tất cả mọi người lẳng lặng chờ đợi.

Chứng bệnh gout này mệnh danh là sự nguyền rủa và bệnh nan y của người Amazon Queen, vô số danh y của vương triều Zollern qua nghìn năm cho đến hết tết cũng bó tay không làm gì được.

Lẽ nào người xa lạ này có thể chữa khỏi? Vậy đơn giản chính là một kỳ tích, cái này có thể cứu lại tính mạng vô số người đất nước Amazon Queen.

Nhưng mà...

Chỉ không đến nửa canh giờ, kỳ tích không thể nghi ngờ xảy ra. ...

Chú thích của Bánh: Lại hạ đường huyết, vội vàng ăn cơm tiếp đó viết phần 2. Các huynh đệ nếu có vé tháng, tuyệt đối nhớ kỹ cho ta, Cao Điểm nhớ sự hỗ trợ của mọi người.
