Chương 426: Đại nghiệp sinh sôi của nữ vương! Cách chinh phục đặc biệt
Đối với gout, colchicine có hiệu quả cực nhanh, thậm chí có một loại cảm giác hiệu quả tức thì.

Chỉ có điều nếu dùng nó tiếp, sau đó vậy phải dẫn đến tiêu chảy, nhất là đối với người yếu.

Thế nhưng dạ dày của nữ chiến binh Amazon quá khỏe, không bị tiêu chảy, cuối cùng không để cho cả tràng diện trở nên khó chịu.

- Ta, hình như ta hết đau, hình như khỏe rồi.

- Quá thần kỳ, hơn nữa còn có một loại cảm giác nhẹ nhàng, thật thoải mái.

- Có phải ta đã được chữa khỏi rồi không, quý bà này quá thần kỳ.

Cái này đều do Thẩm Lãng, vì tăng cường hiệu quả, ở trong thuốc đã thêm một số chất thuốc không thể miêu tả, thứ này suốt thời gian dài đều sử dụng như thuốc trị bá bệnh, dù là cảm sốt hay giảm đau đều có hiệu quả, mà cũng không gây nghiện, cho dù ở suốt một thời gian dài, Trung Quốc cũng xem nó là thuốc.

Nữ chiến binh bị gout dằn vặt chợt nhảy lên một cái, vô cùng vui vẻ múa kiếm.

- Quá thần kỳ, ta thực sự được chữa khỏi.

Người chung quanh cũng không khỏi được khiếp sợ, mỹ nhân xa lạ này thực sự lợi hại như vậy sao?

Tất cả mọi người đã bó tay với căn bệnh nan y của tộc Amazon Queen, thế mà cô ta có thể chữa khỏi, hơn nữa uống thuốc vào có hiệu quả ngay lập tức?

Thật là kỳ tích.

Như vậy nữ chiến binh Amazon được chữa khỏi à?

Đương nhiên không có, Colchicine chỉ có thể dùng ngay lúc gấp rút nhất, không cách nào chữa khỏi gout hoàn toàn.

Muốn khống chế gout không cho tái phát trong thời gian dài, dòng suy nghĩ căn bản vẫn là khống chế acid uric, đồng thời khống chế ăn uống trong thời gian dài.

Phải dùng thuốc chống acid uric lâu dài, ví như allopurinol(*), thế nhưng cái thứ này Thẩm Lãng thực sự làm không được. Thế nhưng đối với những thứ thuốc khác, nhất là một chút thuốc Đông y Thẩm Lãng vẫn có thể đủ làm ra, tuy rằng dược hiệu không bằng, thế nhưng với acid uric cũng có tác dụng khống chế nhất định.

(*)Allopurinol là thuốc ức chế men XO và nhanh chóng chuyển hóa thành oxypurinol để thải trừ qua thận. Trên lâm sàng, allopurinol được sử dụng để giảm nồng độ acid uric nhất là do viêm khớp gout và sỏi thận.

Đương nhiên hắn bây giờ muốn biểu hiện là giảm đau, khống chế chứng viêm, lúc này mới có thể đủ biểu hiện khả năng diệu thủ của hắn.

Lúc gout khiến người ta đau đớn không muốn sống chính là lúc phản ứng chứng viêm mãnh liệt, mà đây chính là thứ Thẩm Lãng am hiểu nhất.

Colchicine, cộng thêm nhựa cây anh túc, lập tức liền khống chế được bệnh trạng.

Nữ vương Amazon chỉ vào nữ chiến binh thứ hai nói:

- Vị này là đại tướng Althea, là một trong những chiến binh mạnh nhất của bộ lạc Amazon chúng ta, nàng từng là phụ tá đắc lực của ta, thế nhưng nàng bây giờ cũng bị nguyền rủa.

Ánh mắt của Thẩm Lãng nhìn phía đại tướng Althea.

Chứng gout của nàng cũng đã vô cùng nghiêm trọng, các đốt ngón tay biến dạng thô to, hơn nữa trong cơ thể có rất nhiều u cục, hai chân đã sớm mất đi năng lực đi lại, phản ứng viêm mãnh liệt, đã sớm để cho nàng đau muốn chết, hơn nữa đã phát sốt, thậm chí có da mấy chỗ đã xuất hiện thối rữa.

Người bệnh gout cũng sẽ không dẫn đến sốt cao, vị đại tướng Althea này cơ hồ là bệnh thời kỳ cuối.

Tuy rằng đau muốn chết, thế nhưng trong ánh mắt của nàng đã không còn đau khổ, thậm chí đã tuyệt vọng, sẽ chờ đãi tử vong.

Thẩm Lãng thấy được trên người nàng dấu vết của dây thừng buột chặt, vô cùng rõ ràng nàng muốn tự sát, nhưng lại bị ngăn cản.

- Người không chỉ là phụ tá đắc lực của nữ vương bệ hạ, hơn nữa còn là sư phụ của ta. - Công chúa Dora nói:

- Cho nên xin ngươi mau cứu người.

Thẩm Lãng quan sát cẩn thận đại tướng Althea, nếu như chữa trị chậm trễ, dù cho nàng không tự sát cũng có thể chết đi, bởi vì tiếp theo sẽ xuất hiện một loạt biến chứng, bệnh ở động mạch vành, xơ cứng động mạch, bệnh tiểu đường v. v... mà những biến chứng này sẽ rất khó chữa.

- Ta sẽ cố gắng. - Thẩm Lãng nói.

Kế tiếp, Thẩm Lãng khống chế tốt liều thuốc, trước hết để cho nàng dùng Colchicine. Tiếp đó lại dùng nhựa cây anh túc, cuối cùng lại dùng các loại thuốc chống viêm.

Thứ giải quyết chứng viêm khớp này hữu hiệu nhất là aspirin, thế nhưng thứ này Thẩm Lãng tạm thời thực sự làm không được.

Cái gọi là aspirin chính là acetylsalicylic acid, acetylsalicylic cũng không khó điều chế vì được chiết xuất ra từ cây liễu. Thế nhưng, điều chế acetyl với những tư liệu Thẩm Lãng đang có vẫn làm không được.

Đương nhiên cũng không phải là bởi vì độ khó rất cao, mà là tinh lực của hắn cũng tạm thời không đến cái chỗ này đây, đây là thuốc của thế kỷ XIX, yêu cầu kỹ thuật công nghiệp cũng không cao lắm. Chỉ có điều Thẩm Lãng thực sự quá bận rộn, kế hoạch của hắn còn chưa tới phiên thứ này.

Thế nhưng acetylsalicylic cũng vẫn có hiệu quả trị liệu nhất định, dù nó kích thích dạ dày vô cùng lớn.

Ngoài ra còn có Penicillin, nhờ có loại dưa ngọt đặc biệt ở thế giới phương Tây cũng đủ để Thẩm Lãng điều chế ra số lượng Penicillin nguyên thủy nhất định. Nó tồn tại như thần dược trong chuyện hạ sốt, chống viêm.

Mấy thứ thần dược kết hợp với nhau, hơn hai canh giờ sau đó, hiệu quả cũng lập tức trở nên rõ ràng.

Vị đại tướng Althea đang bệnh nguy kịch kia lập tức có chuyển biến tốt đẹp, đầu tiên đã không đau, hơn nữa nhiệt độ cơ thể đang hạ xuống.

Hơn nữa hai tay hai chân đã khôi phục một chút năng lực hoạt động.

Quả nhiên là thần y, mấy người ở đây nhìn Thẩm Lãng không thể tin nổi, đây quả thực là kéo người ta khỏi con đường tử vong.

- Vị đại tướng Althea còn cần tiến hành giải phẫu trị liệu. - Thẩm Lãng nói:

- Hạt tophi đã uy hiếp thân thể của nàng quá nghiêm trọng.

Kế tiếp, Thẩm Lãng lại thi triển thánh thủ, chữa trị mấy người bệnh gout ở đây.

Tuy rằng không thể nói chữa lành, thế nhưng hiệu quả rõ rệt, chí ít không còn đau muốn chết nữa.

Hắn ở dưới sự trợ giúp nữ vương Amazon, phẫu thuật chữa trị của đại tướng Althea, lấy những hạt tophi u cục kia ra khỏi cơ thể.

Ở trong mắt tất cả mọi người, hắn thực sự giống như pháp sư, thi triển hết thứ kỳ tích này đến thứ kỳ tích khác. ...

Trong thời gian mấy ngày kế tiếp, Thẩm Lãng lại một lần nữa trở về công việc ngày xưa của hắn, chăm sóc cứu chữa.

Hắn đã biết rõ toàn bộ đất nước Amazon Queen có bao nhiêu dân cư, cũng chỉ có ba chục ngàn người, nữ chiến binh trưởng thành mười lăm vạn người.

Mà số người bị gout trong cả tộc so với tưởng tượng của Thẩm Lãng còn ít hơn, khoảng chừng hơn một ngàn người.

Kỳ thực đây là chuyện bình thường, một phần ba người cả bộ lạc đều có thể bị gout, đây là xác suất cả đời.

Người của chủng tộc này quá kiêu ngạo, một khi gout quá mức nghiêm trọng mất đi sức chiến đấu, họ có thể sẽ tự lưu vong đến một vùng biển yên lặng hoàn toàn chẳng ai biết rồi chết đi, mà một khi phát triển đến tình trạng tê liệt, họ nhất định sẽ tự sát.

Cho nên trước khi Thẩm Lãng tới, đã có vô số người tự sát.

Dùng thời gian tầm mấy ngày mấy đêm, Thẩm Lãng tự mình chữa trị cho hơn một trăm người bệnh trầm trọng nhất.

Hắn lúc này thực sự như là một thiên sứ cứu chúng sinh.

Những thứ thuốc hắn mang đến vốn rất nhiều vậy mà giờ đã dùng hết, may thay cây thuốc trên đảo Amazon coi như phong phú, then chốt còn có tác dụng hiệu quả hơn so với cây thuốc bên ngoài, trong đó cũng không thiếu cây thu thủy tiên.

Ở dưới sự chỉ đạo Thẩm Lãng, đám nữ tư tế của bộ lạc Amazon cũng học được tinh luyện Colchicine.

Thẩm Lãng không có giấu nghề, trực tiếp viết ra rất nhiều toa thuốc, thậm chí còn tự tay dạy dỗ bọn họ.

Suốt thời gian mấy ngày nay, hắn đã trở thành người thánh khiết nhất bộ lạc Amazon, hơn nữa còn trở thành bạn thân của công chúa Dora nữa.

Đương nhiên, công chúa Dora phải lo lắng khi bị hắn dạy hư, ở dưới sự chỉ đạo của Thẩm Lãng, công chúa Dora học hoá trang, học dưỡng da, thậm chí học xong cả uốn tóc.

Nàng vừa uống rượu, vừa uốn tóc, nếu như thêm một điếu thuốc thì sao? (ở cõi khác thầy Vu Khiêm (*) đang nhìn nàng)

(*) Vu Kiêm là diễn viên tướng thanh (tấu nói) kỳ cựu kiêm... phó hội trưởng hiệp hội Rock'n' roll Bắc Kinh, thậm chí còn có cả một trường đua ngựa. Nói chung bác này rất biết cách ăn chơi, tân cổ giao duyên kết hợp. Bác này từng có tuyên bố, phụ nữ hút thuốc uống rượu uốn tóc là phường không đứng đắn. Câu nói tên chọc tức cư dân mạng, khiến họ moi móc ra đủ thứ thông tin scandal, trong đó có cả sở thích chơi gái trẻ của bác này, dẫn đến một scandal khá bự, ảnh hưởng đến cả bạn nối khố Quách Đức Cương và công ty truyền thông Đức Vân Xã Bắc Kinh của hai bác.

Công chúa Dora cho tới bây giờ đều chưa từng gặp người nào chơi vui như vậy, quả thực không gì làm không được, không gì không biết vậy.

Bất quá đáng tiếc, mỗi lần công chúa Dora mời "nàng" đi suối nước nóng tắm rửa, vị thư này Dragon Nana tiểu đều cự tuyệt.

Thế nhưng "nàng" có tò mò để cho công chúa Dora dẫn đến phòng tắm công cộng và núi suối nước nóng. ...

Hàn tay Thẩm Lãng tạo nên kỳ tích, xấp xỉ kết thúc biểu diễn, toàn bộ trị liệu kế tiếp giao cho nữ tư tế của đất nước Amazon Queen.

Hắn cứu vớt nguyền rủa Amazon rồi sao?

Một nửa thôi, gout quan trọng nhất vẫn là khống chế ăn uống, mặc dù Thẩm Lãng đã đưa ra công thức dinh dưỡng mới.

Thế nhưng thực phẩm trên hòn đảo này vẫn quá đơn điệu, nhiều nhất chính là thịt bò và hải sản, hơn nữa họ muốn duy trì sức chiến đấu cường đại, nhất định phải tiếp tục ăn những thứ thịt bò và hải sản này.

Nhưng tốt xấu gì Thẩm Lãng vẫn đưa ra một chút chế độ ăn kiêng low-carb.

Muốn ngăn chặn gout giày vò với bộ lạc Amazon Queen trên căn bản, trừ phi tất cả đều dời đi chỗ khác, chuyện này cơ hồ là không thể nào.

Bất quá, mục tiêu của hắn đã đạt yêu cầu một nửa, chí ít hắn đã trở thành ân nhân đất nước Amazon Queen, hắn đã sáng lập kỳ tích to lớn.

Như vậy Thẩm Lãng thành công không?

Không, hắn chỉ thành công một nửa. Hắn hiện tại để nữ vương Amazon thiếu hắn một món lễ vật lớn, nữ vương đã từng nói ở bên trong phạm vi năng lực, ở trong phạm vi tổ huấn cho phép, nàng sẵn lòng đồng ý bất kỳ yêu cầu gì của Thẩm Lãng.

Mà Thẩm Lãng cần chính là cái gì?

Hắn muốn chinh phục toàn bộ bộ lạc Amazon Queen, phải lấy được nhánh quân mạnh mẽ vô cùng này.

Tổ huấn của đất nước Amazon Queen chính là tất cả con dân trừ sinh sôi hậu duệ ra, vĩnh viễn không được rời quốc thổ nửa bước, phải vĩnh viễn thủ hộ kim tự tháp.

Hơn nữa Thẩm Lãng thậm chí bắt đầu suy đoán, cái kim tự tháp này ở cấp độ nào đó đã trở thành nguồn gốc sức mạnh của nữ chiến binh Amazon.

Vì sao huyết mạch của các nàng càng tiếp cận người thượng cổ?

Cái kim tự tháp thành bang này, thậm chí bản thân toàn bộ đất nước Amazon Queen chính là một bộ phận di tích thượng cổ.

Mà nhân tình này còn vĩnh viễn chưa đủ, đừng bảo là được toàn bộ đất nước Amazon Queen thuần phục, dù cho để cho nàng trợ giúp một trăm nữ chiến binh đều làm không được.

Hơn nữa chữa trị bệnh gout, chỉ là bước đầu tiên của kế hoạch Thẩm Lãng, đạt được hảo cảm cùng tín nhiệm của bộ lạc Amazon mới là một bước then chốt. ...

Có một ngày, Thẩm Lãng bị nữ vương bí mật kêu đi tới, cho tới bây giờ Thẩm Lãng mới biết được tên của vị nữ vương này.

Edda Rees.

- Hỡi tiểu thư Dragon Nana, chúng ta thiếu tiểu thư một ân tình to lớn, như vậy có chuyện gì chúng ta có thể làm cho tiểu thư không? - Nữ vương Edda bèn hỏi.

Thẩm Lãng nói:

- Bẩm nữ vương bệ hạ, cứu sống người là thiên chức của ta, nếu như cần hồi báo thì sẽ xa rời ước nguyện ban đầu của ta.

Nữ vương Edda nhìn Thẩm Lãng, ánh mắt trở nên nhu hòa nói:

- Ngươi rõ ràng một người cao thượng.

Tiếp tục, nữ vương nói:

- Dragon Nana tiểu thư, ta có một đặc biệt vấn đề riêng tư cũng muốn hỏi ngươi.

Thẩm Lãng nói:

- Ngài cứ nói đi.

Nữ vương Edda nói:

- Ta năm nay đã ba mươi bảy tuổi.

Thẩm Lãng kinh ngạc, thật sự nhìn không ra, nhìn qua vị nữ vương Edda này tối đa chỉ có hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi mà thôi, nhưng cái tuổi này đối với đàn bà lại có có rất nhiều vận vị.

Bất quá cái tuổi này, lại vẫn chưa có sinh nở? Bởi vì Thẩm Lãng thấy một cái điểm đỏ ở cánh tay của nàng.

Ở đất nước Amazon Queen người mạnh là vua, nhất định phải có võ công mạnh nhất mới có thể ngồi vững vàng trên ngai.

Mà mấu chốt nhất để quyết định võ công cao thấp chính là huyết mạch, huyết mạch của vị nữ vương bệ hạ này liền không cần phải nói, nàng và Đại Ngốc, Cừu Yêu Nhi đều là Hoàng Kim Huyết Mạch.

Thế nhưng nếu bàn về võ công, nàng chắc hẳn là cao khác thường, vượt qua xa Đại Ngốc, vượt qua Cừu Yêu Nhi thuần túy.

Bởi vì nàng đã ba mươi bảy tuổi, hơn nữa từ ba bốn tuổi đã bắt đầu luyện võ, nàng là một trong những đỉnh cấp cường giả của tân đại lục.

Trái lại Cừu Yêu Nhi, hầu hết thời gian nàng ở đế quốc Đại Viêm đều làm cá mặn, nhưng nàng đã là mạnh đến kinh người.

Huyết mạch như nữ vương Edda càng cần phải sớm liền sinh sôi hậu duệ. Dựa theo truyền thống bộ tộc Amazon, con gái của nàng chắc phải mười lăm tuổi rồi.

- Hẳn là người phải phát hiện, ta vì sao còn chưa có sinh sôi hậu duệ? - Nữ vương Edda nói:

- Hơn nữa còn lập Dora thành người thừa kế thuận vị thứ hai.

Thẩm Lãng gật đầu, công chúa Dora tuy rằng mạnh mẽ phi thường, nhưng muốn phải thừa kế ngai vàng còn chưa đủ.

Nữ vương Edda nói:

- Nhà Rees kế thừa ngôi nữ vương Amazon đã vượt qua hơn ba trăm năm. Nếu như ta không có hậu duệ, vậy ngai vàng rất có khả năng sẽ cắt đứt ở một đời này của ta. Dora so với ta nhỏ hơn mười tuổi, con bé rất khó kế thừa vương vị. Khả năng lớn nhất là ta phải tìm một người con gái có huyết mạch xuất sắc nhất lập làm người thừa kế. Đương nhiên chuyện này cũng không có gì, nhưng muốn tìm được một cô bé có huyết mạch giống như ta cơ hồ là không thể nào, chí ít cho đến tận bây giờ ta còn không có tìm được.

Huyết mạch cường đại, đại bộ phận đến từ chính di truyền, một số ít ỏi đến từ đột biến.

Cho nên đất nước Amazon Queen muốn sinh ra một người có Hoàng Kim Huyết Mạch, trừ phi do bản thân nữ vương Edda sinh con ra.

- Thế nhưng ta nhưng không cách nào sinh con. - Nữ vương Edda nói.

Thẩm Lãng kinh ngạc nói:

- Nữ vương bệ hạ, ngài thử qua chưa?

Nữ vương Edda nói:

- Ngươi nói là tìm một người đàn ông xuất sắc tiến hành sinh sôi? Không, ta còn chưa có thử qua. Ngươi là một vị bác sĩ truyền kỳ, ngươi nên biết đàn bà sinh con quan trọng nhất là cái gì, chính là rụng trứng, đàn bà tộc Amazon Queen chúng ta phải tranh thủ thời gian một tháng, toàn bộ những cô gái hai mươi hai tuổi đi đảo Seeding, mỗi người chọn người đàn ông hợp ý nhất sinh sôi hậu duệ. Mỗi một con gái cũng là tính đúng thời gian, mỗi người ở trên đảo phải tầm mười ngày.

Thẩm Lãng hiểu ra, chính là tính đúng thời kỳ rụng trứng, sẽ đi tìm đàn ông.

Ở trong thần thoại Hy Lạp, bộ lạc nữ chiến binh Amazon đều có thể đến thăm Gargareis (*) tiến hành giao phối, sinh ra thế hệ tiếp theo.


(*) Trong thần thoại Hy Lạp, Gargareis là một bộ lạc toàn nam, họ đã giao phối với các nữ chiến binh Amazon hàng năm để duy trì nòi giống, con gái được đưa cho Amazon nuôi, con trai giao cho Gargareis.

Edda nói:

- Chúng ta có nữ tư tế ưu tú nhất, có thể giúp đỡ mỗi một phụ nữ phán đoán chu kỳ của họ, đồng thời để chúng ta quan sát mỗi một lần rụng trứng. Mà ta cho đến tận bây giờ, còn chưa có thành công rụng một quả trứng nào.

Ặc? Đây là một nữ vương hiếm muộn?

Đối với một người phụ nữ mà nói chuyện này là sự tàn nhẫn, hơn nữa điều này đối với toàn bộ đất nước Amazon Queen càng tổn thất lớn.

Bởi vì các nàng có thể liền mất đi nữ vương kế tiếp, cái quốc gia này nhất định phải do nữ vương mạnh nhất thống trị, bằng không có thể sẽ suy sụp.

Cho nên, đây là một vấn đề nghiêm túc, thậm chí liên quan đến đến vận mệnh quốc gia của Amazon.

- Ở phương diện này, tiểu thư Dragon Nana có am hiểu không? - Nữ vương Edda bèn hỏi.

Á? Thẩm Lãng am hiểu trị liệu hiếm muộn à?

Cũng tạm!

Hiếm muộn có sẽ rất khó, hoàn toàn thúc thủ vô sách. Ví như cục cưng Mộc Lan trước kia, Thẩm Lãng dùng hết tất cả biện pháp đều trị không hết, hơn nữa căn bản tìm không được nguyên nhân, kết quả được Thiên Nhai Hải Các phối hợp điều dưỡng tốt, bởi vì cái này đã quan hệ đến huyết mạch.

Nhưng có một số loại hiếm muộn, hắn vẫn có thể trị liệu.

Khoảng chừng có một phần ba hiếm muộn đều là bởi vì tắc ống dẫn trứng gây nên, nếu là như vậy, vậy Thẩm Lãng có thể trị, những phương diện khác hắn sẽ hoàn toàn bó tay.

Cho nên chỉ có thể hy vọng vị nữ vương Edda này rơi đúng vào ngay vấn đề này.

- Nữ vương bệ hạ, ta có thể thử xem. - Thẩm Lãng nói:

- Xin ngài nằm xuống đây.

Nữ vương Edda nói:

- Cần phải cởi bỏ quần áo cùng khố giáp à?

Trái tim Thẩm Lãng giật thon thót, lắc đầu nói:

- Tạm thời không cần.

Nữ chiến binh Amazon đều ăn mặc giống nhau, trên người nữ vương cũng mặc giáp ngực mát mẻ, giáp hông, giáp đầu gối, giáp tay tay, giày.

Bắp đùi, phần eo, cánh tay đều lộ ở bên ngoài, thế nhưng thứ khác biệt với nữ chiến binh là nàng mang theo một vương miện, hơn nữa khôi giáp của nàng có ánh vàng.

Nữ vương Edda nằm xuống, Thẩm Lãng bắt đầu kiểm tra bụng của nàng, dùng X quang tiến hành quét hình bụng nàng.

Biện pháp kiểm tra ống dẫn trứng tốt nhất đương nhiên chụp HSG (*), thế nhưng bây giờ sao có điều kiện thế này được?

(*) hysterosalpingogram (chụp HSG), hay chụp buồng tử cung vòi trứng có cản quang, là một xét nghiệm X-quang, được sử dụng để kiểm tra tình trạng bên trong tử cung và ống dẫn trứng.

May là mắt X quang là phối hợp trí não của Thẩm Lãng, có thể càng khuếch đại rõ ràng, ngay cả khi không dùng dung dịch iodine (i-ốt) vẫn có thể thấy rõ đại khái.

Kiểm tra cẩn thận hai lần, sau đó Thẩm Lãng xác định nữ vương Edda đây là tắc vòi trứng và bị tắc ngay đầu tận cùng của ống dẫn trứng.

Loại chữa trị này cơ hồ là đơn giản nhất, trực tiếp dùng phẫu thuật nội soi bằng cathater (ống thông) là được, thậm chí không cần mở lỗ nào trên bụng, trực tiếp giải phẫu ngay trong cổ tử cung.

- Có thể chữa không? - Nữ vương Edda bèn hỏi:

- Ta có thể sinh sôi hậu duệ à?

Thẩm Lãng nói:

- Có thể, thế nhưng ta cần phải tìm vật liệu thích hợp làm cathater mới tiến hành khơi thông. Hơn nữa cái này quá trình trị liệu có thể sẽ đặc biệt bất nhã, đối với sự thuần khiết không tỳ vết của ngài sẽ có phá hoại nhất định.

- Vậy thì chả sao cả. - Nữ vương Edda nói:

- Tuy rằng ta chưa nếm mùi đời, thế nhưng không chút quan tâm đến phương diện kia.

Thẩm Lãng nói:

- Tốt lắm, đến lúc đó ta sẽ cần hai người trợ giúp, ngài hãy chuẩn bị sơ sơ đi, chờ sau khi ta chuẩn bị xong đầy đủ tư liệu, chúng ta liền tiến hành trị liệu.

Nữ vương Edda nhìn Thẩm Lãng nói:

- Nếu như ngươi thực sự chữa hết cho ta, vậy đối với toàn bộ kinh đô Amazon Queen có ân đức to lớn. ...

Hai ngày sau!

Thẩm Lãng tiến hành thông ống dẫn trứng với nữ vương Edda.

Loại giải phẫu này dưới tình huống không có kính hiển vi soi cổ tử cung vốn không có khả năng tiến hành, thế nhưng Thẩm Lãng bởi vì có thị lực X quang cùng trí não, khiến cho giải phẫu có thể tiến hành bình thường. Toàn bộ quá trình giải phẫu rất bất nhã, cho nên không viết ra đây.

Tóm lại Thẩm Lãng toàn thân mồ hôi đầm đìa, giống như bị dày vò khủng khiếp.

Phải biết rằng vị này nữ vương Edda so với công chúa Dora còn xinh đẹp hơn, hơn nữa đang đứng ở năm tháng thành thục nhất xinh đẹp.

Thân phận cao quý, võ công tuyệt đỉnh, thuần khiết không tỳ vết như thế này đối với bất kỳ người đàn ông nào cũng có lực hấp dẫn chết người.

Thẩm Lãng cơ hồ là loại bỏ tất cả tạp niệm, mới làm cho cả giải phẫu hoàn toàn thuận lợi!

Giải phẫu thành công viên mãn!...

Ba ngày sau!

Một tên nữ tư tế hưng phấn tuyên bố với nữ vương Edda.

- Nữ vương bệ hạ, ngài có thể làm mẹ được rồi.

- Lễ sinh sôi tiếp theo, ngài đã có thể đi.

Nghe những lời này, nữ vương Edda cũng không khỏi vô cùng kích động, nàng bay thẳng đến phương bắc quỳ xuống.

- Cảm tạ thiên thần, cảm tạ tổ tiên ban tặng một thần y cho ta.

Phần lớn đàn bà đều khát vọng làm mẹ, nữ chiến binh Amazon còn hơn thế, bởi vì đây đối với họ mà nói là truyền thừa.

Đối với nước Amazon Queen càng là có ý nghĩa to lớn, bởi vì điều này đại biểu được Hoàng Kim Huyết Mạch của nữ vương sẽ không đoạn tuyệt, đại biểu cho nữ vương đời kế tiếp vẫn hết sức cường đại.

Khoảng cách lễ sinh sôi tiếp theo chỉ một tháng rưỡi, nữ vương muốn chuẩn bị sinh con kế thừa.

Dĩ nhiên đối với với nữ chiến binh Amazon mà nói, hai mươi hai tuổi nên sinh con kế thừa, nhưng cái tuổi này đối với nữ vương mà nói đều không muộn một chút nào.

Chứng bệnh gout cũng không có xuất hiện ở trên người của nàng, cũng không có xuất hiện ở trên người công chúa Dora, họ có thể khỏe mạnh mà sống đến mấy chục năm, sau đó hoàn toàn có thời gian bồi dưỡng một đời nữ vương mạnh mẹ khác.

- Cô giáo của ta, vị tiểu thư Dragon Nana này không chỉ cứu rất nhiều chiến binh của bộ tộc ta, hơn nữa còn để ta có thể sinh sôi hậu duệ, khiến cho Hoàng Kim Huyết Mạch có thể tiếp tục truyền thừa ở vương tộc Amazon, ân đức to lớn như vậy, ta phải làm thế nào báo đáp nàng thì sao?

Nữ vương Edda đặc biệt đau đầu.

Có ân tất báo, đây cũng là tổ huấn bộ tộc nữ vương Amazon. Chỉ có điều họ quá cường đại, trên cơ bản sẽ không mệt thiếu người. Nếu như thiếu ân tình mà không trả, vậy cái chủng tộc này sẽ không còn cao quý.

Nàng cũng từng vài lần hỏi qua Thẩm Lãng cần gì, nhưng Thẩm Lãng cái gì cũng không muốn.

- Cô ta muốn cái gì? - Nữ tư tế bèn hỏi.

Nữ vương Edda lắc đầu nói:

- Cô ấy nói không cần thứ gì.

Nữ tư tế nói:

- Nữ vương bệ hạ, trên cái thế giới này ngườ nói cái gì cũng không muốn i có hai loại. Loại thứ nhất là người cao thượng chân chính, thực sự cái gì cũng không muốn. Loại thứ hai là thứ người đó muốn quá nhiều, quá lớn, cho nên không cách nào mở miệng.

Nữ vương Edda nói:

- Vậy tiểu thư Dragon Nana là loại thứ nhất à?

Nữ tư tế nói:

- Nữ vương bệ hạ cảm thấy thế nào?

Nữ vương Edda nói:

- Lão sư, ta mặc dù là một nữ vương, nhưng ta càng là một chiến binh, ta sẽ không phỏng đoán nhân tâm.

Nữ tư tế nói:

- Nữ vương của ta bệ hạ, kế tiếp ngài có thể phải đối mặt một vấn đề khó khăn to lớn.

Nữ vương Edda nói:

- Cái gì?

Nữ tư tế nói:

- Vị tiểu thư Dragon Nana này, có thể một người đàn ông.

Nghe những lời này, ánh mắt nữ vương Edda co rụt lại, còn bên cạnh công chúa Dora gần như muốn kinh hô thành tiếng, điều này sao mà được kia chứ?

Thế giới này nào có đàn ông xinh đẹp tinh xảo như vậy, quả thực so với đàn bà còn xinh đẹp hơn.

Mũi, mắt, lông mi của "nàng" tinh mỹ đến cỡ nào? Thậm chí còn có vẽ giống phụ nữ hơn phần lớn cô gái ở tộc Amazon này.

Thế nhưng công chúa Dora lại nhớ ra, mỗi một lần nàng và Dragon Nana vui đùa ầm ĩ, Dragon Nana sẽ có bản năng vểnh lên phía sau, tại sao có chuyện này?

Thêm cả chuyện mỗi khi Dora mời Dragon Nana đi tắm suối nước nóng, Nana đều từ chối."Nàng" chỉ đơn độc ở trong phòng của mình, tắm rửa một mình.

Toàn bộ đất nước Amazon Queen đều là phụ nữa, mặc dù ở đây khí trời nóng bức, nhưng vẫn có rất nhiều phòng tắm lớn.

Mỗi ngày đều có rất nhiều nữ chiến binh ở trong hồ tắm táp, toàn bộ đều gặp nhau thẳng thắn, có người đẹp, có người xấu, nhưng tất cả dáng hình của nữ chiến binh Amazon đều đẹp, đều là cấp siêu mẫu tuyệt đối, ai cũng không có thèm.

Hơn nữa họ thậm chí xấu hổ với bàn tán về vóc dáng của mình, họ lấy ngực phẳng là đẹp, bởi vì như thế dễ dàng chiến đấu hơn, nếu như chỗ đó của một cô gái có kích thước quá mức, cô ta sẽ ra sức luyện tiếp cho nó nhỏ nữa.

Thế nhưng vị tiểu thư Dragon Nana này chưa bao giờ đi bể tắm, nhưng đã từng đi tham quan, ngây người xấp xỉ một khắc đồng hồ, lúc đó biểu cảm còn có chút quái dị, công chúa Dora cũng không có quá để ý, bởi vì nàng biết nữ quý tộc đều vương triều Zollern như vậy, đặc biệt chú trọng việc riêng tư, không có thói quen loại tràng diện này.

Gương mặt tuyệt mỹ của nữ vương Edda giống như được bao bởi một tầng sương lạnh vậy, nàng bèn hỏi:

- Cô giáo của ta, người có chứng cứ à?

- Không có. - Đại tư tế nói:

- Thế nhưng có chắc chắn tám phần mười, nữ vương bệ hạ cùng công chúa Dora đều chưa từng gặp đàn ông, nhưng thần đã gặp.

Cô giáo của nàng chưa bao giờ nói láo, bà ta nói tám phần mười trên cơ bản chính là trăm phần trăm.

Nữ vương Edda nắm ngón tay thành quả đấm, chợt đấm xuống.

- Rầm! - Tức khắc, bàn đá trước mặt nàng trực tiếp rạn nứt.

Thứ sức mạnh này quả thực để cho người ta rợn cả tóc gáy, so với công chúa Dora còn cường hãn hơn rất nhiều.

Đại tư tế nói:

- Nữ vương bệ hạ, dựa theo tổ huấn, bất kỳ đàn ông nào tiến vào đảo Amazon Queen, đều phải bị chém đầu, thậm chí bằm thây vạn đoạn, hoàn toàn đốt thành tro, ngài định làm như thế nào?

Nữ vương Edda không nói gì.

Trong lịch sử ngàn năm, lúc đầu cũng có một chút đàn ông tướng mạo tuyệt mỹ nỗ lực giả trang thành phụ nữ tiến vào đất nước Amazon Queen, mỗi người đều bị thiến, đồng thời lột da, cuối cùng đốt đốt thành tro bụi.

Thế nhưng Dragon Nana, nếu như nàng là đàn ông? Vậy nên xử trí như thế nào?

Sau khi giết hắn? Thế nhưng hắn với toàn bộ đất nước Amazon Queen có ân tình to lớn, qua nhiều thế hệ nữ vương cũng không có thiếu ân tình lớn đến thế.

Không giết hắn? Cái này có hoàn toàn vi phạm tổ huấn.

Nữ vương vi phạm tổ huấn, không xứng làm tiếp nữ vương.

Ước chừng một lúc lâu, nữ vương Edda nói:

- Dora, em bảo Dragon Nana đến đây. ...

Hơn nửa canh giờ sau đó, Thẩm Lãng xuất hiện ở trước mặt nữ vương Edda.

Nhìn thấy gương mặt của nàng, trái tim Thẩm Lãng chợt giật thót.

Bởi vì nữ vương lúc này mặt lạnh tanh, thậm chí tràn đầy phẫn nộ cùng sát khí.

Hắn biết, có thể chuyện mình giả gái bị khám phá, bất quá hắn cho tới bây giờ đều chưa từng nghĩ có thể giấu mãi, bởi vì đất nước Amazon Queen chưa từng chứa chấp người đàn ông nào cả.

- Dragon Nana, có người nói ngươi là đàn ông. - Nữ vương Edda nói:

- Muốn trực tiếp chứng minh điểm này đương nhiên rất đơn giản, lột váy của ngươi là xong, thế nhưng ta không muốn như thế, ta cần chính miệng nói cho ta biết, ngươi là đàn ông hay phụ nữ?

Bên cạnh công chúa Dora nói:

- Dragon Nana, ngươi phải chú ý trả lời. Dựa theo tổ huấn đất nước Amazon Queen, bất kỳ đàn ông nào tiến vào đều phải bị thiến lột da, tiếp đó đốt thành tro bụi.

Đại tư tế bên cạnh vung tay lên, tức khắc có mười mấy nữ chiến binh nhào vào.

Thẩm Lãng nói:

- Nữ vương bệ hạ, vậy ta muốn biết, nếu như ta là đàn ông thì ngài định làm gì?

Gương mặt tuyệt mỹ nữ vương Edda run lên, nàng nói:

- Dựa theo tổ huấn, cần phải thiến ngươi, tiếp đó lột da đốt cháy. Thế nhưng ngươi đối với chúng ta có ân tình to lớn, cho nên ta định thiến người, tiếp đó đuổi ngươi ra ngoài. Đương nhiên dù cho như thế ta cũng đã vi phạm tổ huấn, cho nên ta đã không có tư cách biến thành nữ vương Amazon, ta sẽ nhường ngôi, tự mình lưu đày.

Đây là nói, nữ vương Edda vì cứu Thẩm Lãng một mạng, sẵn lòng trả giá bằng ngai vàng, đây đã là hy sinh to lớn.

Công chúa Dora nói:

- Chúng ta là chủng tộc cao quý, tuyệt đối sẽ không lột váy của thục nữ nghiệm chứng giới tính của nàng, cho nên nếu như ngươi nói ngươi là phụ nự, chúng ta sẽ tiễn ngươi rời khỏi, hơn nữa còn tặng ngươi một rương bảo vật.

Ý tứ này chính là mở một con mắt, nhắm một con mắt?

- Thế nhưng từ nay về sau, ngươi không thể gần vùng biển của chúng ta một lần nữa. - Công chúa Dora nói.

Trong nháy mắt Thẩm Lãng với tộc Amazon Queen này tràn đầy hảo cảm, họ vẫn là có ân tất báo, thậm chí trình độ nào đó đây đã là vi phạm tổ huấn, nhưng vẫn là nguyện ý vì chuyện này mất đi ngai vàng.

Rõ ràng chính trực đến vô biên vô hạn, có thể nói ngay thẳng.

Công chúa Dora nói:

- Dragon Nana tiểu thư, cho nên xin ngươi nhất định phải thận trọng trả lời. Một khi ngươi là đàn ông, chúng ta không chỉ buộc phải thiến ngươi, hơn nữa nữ vương bệ hạ cũng sẽ mất đi ngôi báu.

Thẩm Lãng giống như lâm vào do dự, xấp xỉ nửa phút sau.

Thẩm Lãng tháo mái tóc giả xuống, lấy ra nước tẩy trang, tiếp đó lột váy, khôi phục thân phận đàn ông.

Nhìn thấy một màn này, nữ vương Edda đang run rẩy, tất cả mọi người đều thống khổ nhắm mắt lại.

Họ không biết người này vì sao còn muốn làm ra lựa chọn như vậy?

Thẩm Lãng dang hai cánh tay ra nói:

- Nữ vương Edda, công chúa Dora, ta là một người đàn ông, tên của ta gọi Thẩm Lãng, con của Khương Ly, một trong hai người cạnh tranh Nhân hoàng thế giới phương Đông.

Nữ vương Edda đau đớn hít sâu, tiếp đó tháo xuống vương miện trên đỉnh đầu.

Khuôn mặt công chúa Dora trắng bệch vô sắc, nàng không biết vì sao cục diện phải phát triển đến nước này.

Đại tư tế vung tay lên nói:

- Bay đâu, đem người đàn ông này bắt, trước mặt mọi người hành hình, thiến sạch.

Tức khắc, mười mấy nữ chiến binh Amazon tiến lên, trực tiếp bắt Thẩm Lãng.

Thẩm Lãng không chống cự chút nào, dang hai cánh tay nói:

- Nữ vương bệ hạ, ngài đại tư tế, ta là tới cứu vãn các ngươi.

- Ta nói cứu không chỉ là chữa gout, cũng không phải giúp đỡ nữ vương Edda biến thành một người mẹ. Những thứ này đều là chuyện một thầy thuốc phải làm, hoàn toàn chưa nói tới là cứu, hoàn toàn chẳng qua là chút tài mọn mà thôi.

- Toàn bộ đất nước Amazon Queen lập tức liền phải đối mặt một tai họa ngập đầu, quốc thổ các ngươi phải hoàn toàn biến mất khỏi cái thế giới này, tất cả mọi người các ngươi sẽ bị hủy diệt, chỉ có ta có thể cứu vãn các ngươi, cứu tất cả bộ tộc nữ chiến binh Amazon.

Đây mới là chinh phục chân chính của Thẩm Lãng với đất nước Amazon Queen!...

Chú thích của Mèo Thầy Mo: Những chương có quá nhiều từ vựng y khoa hành dịch giả chết người.
