Chương 427: Thần tích hủy diệt của Thẩm Lãng! Kinh thiên động địa!
Khi Thẩm Lãng nói ra những lời này, trong nháy mắt hoàn toàn chọc giận tất cả mọi người đất nước Amazon Queen.

Cái gì gọi là tất cả bộ lạc Amazon hủy diệt? Cái gì gọi là toàn tộc diệt vong?

Ngươi có biết đất nước Amazon Queen đã tồn tại bao nhiêu năm à? Ngươi biết chúng ta sinh sôi đời đời đã bao nhiêu năm à?

Đại tư tế nói bằng giọng lạnh lẽo:

- Ngài Thẩm Lãng, ngài là con của Khương Ly đúng không?

Thẩm Lãng nói:

- Đúng.

Đại tư tế nói:

- Xin lỗi, ta không biết ông ta, không biết Nhân hoàng của thế giới phương Đông và cũng không biết Nhân hoàng của thế giới phương Tây. Hơn một ngàn năm trước lúc Đại đế Aztec còn tại vị, chúng ta không biết ông ta. Bảy trăm năm trước Đại đế Zollern tại vị, chúng ta cũng không biết ông ta. Ở trong mắt chúng ta không có phương đông, cũng không có phương Tây, Amazon chính là cả thế giới chúng ta.

Đây là thái độ bộ lạc Amazon trăm ngàn năm qua, hoàn toàn ngăn cách.

- Sứ mạng duy nhất của chúng ta chính là bảo vệ vinh quang của tổ tiên, bảo vệ thành bang kim tự tháp chúng ta. - Đại tư tế nói:

- Cho nên thân phận Nhân hoàng tương lai của ngài chẳng có một chút quan hệ nào với chúng ta, cùng chúng ta không có một chút quan hệ, đây là điểm thứ nhất.

- Điểm thứ hai, ngài giả thành đàn bà tiến vào quốc gia Amazon chúng ta, đã chữa chạy cho hơn một nghìn người, hơn nữa còn chữa khỏi nữ vương bệ hạ, để Hoàng Kim Huyết Mạch ở quốc gia Amazon truyền thừa tiếp, cái ân tình này đã vô cùng lớn. Thế nhưng khi nữ vương bệ hạ hỏi ngươi muốn được đền đáp cái gì, ngươi lại nói cái gì cũng không muốn.

- Lúc ấy ta từng nói, khi một người đã bỏ công ra rất nhiều mà lại chẳng muốn thứ gì. Hoặc là người tuyệt đối cao thượng, hoặc chính là hắn muốn quá nhiều cho nên dẫn đến không cách nào mở miệng, ngài Thẩm Lãng, ta nghĩ ngài chính là dạng sau.

Vị Đại tư tế này quả nhiên là cân nhắc lòng người, nói thẳng rõ ràng.

Đại tư tế nói:

- Như vậy ngài Thẩm Lãng, đến tột cùng ngài muốn cái gì vậy? Đất nước Amazon Queen chúng ta ghét nhất chính là nói láo cùng dối trá.

Qu ả là như vậy, mỗi con người nơi đây đều vô cùng ngay thẳng như thể nhồi cả cơ bắp vào đầu.

Thẩm Lãng nói:

- Ta muốn cả đất nước Amazon Queen thuần phục.

Nghe những lời này, tất cả mọi người ở đây tức khắc dâng lên sát khí khủng khiếp.

Thẩm Lãng là ăn ngay nói thật, nhưng lại chọc giận tất cả mọi người ở đây, kể cả người bạn thân công chúa Dora của hắn nữa.

Nữ chiến binh Amazon có lòng kiêu hãnh và tự do, họ chỉ trung thành với sứ mạng của mình, đời này cũng sẽ không thuần phục bất kỳ đế vương nào, bởi làm như vậy theo họ quả thực chính là sỉ nhục lớn lao.

Theo họ, khi thuần phục quân vương khác quả thực chính là không làm người lại muốn làm chó.

- Ngài Thẩm Lãng, những lời này của ngài hoàn toàn làm bẩn tôn nghiêm cả tộc chúng ta. - Đại tư tế nói.

Thẩm Lãng nói:

- Thế nhưng ta có ý nghĩ này, có tội à?

- Vô tội. - Đại tư tế nói:

- Loại ý nghĩ này của ngài là sự nhục nhã với chúng ta, nhưng chúng ta không thể vì ngài có ý kiến khác mà tiến hành xử phạt.

Giống như gã ăn mày ven đường nhìn thấy một nữ thần, cũng muốn cùng nàng có chuyện thân mật cá nước. Suy nghĩ thì vô tội nhưng biến nó thành hành động lại không thể.

- Thế nhưng ngài giả gái lường gạt chúng ta tiến vào đất nước Amazon Queen, đây là sai lầm có thực. - Đại tư tế nói:

- Nhưng mà so với cái tội danh kế tiếp thì cái này hoàn toàn không đáng nhắc tới. Ngài nguyền rủa chúng ta phải diệt tộc, ngài lại nguyền rủa kim tự tháp chúng ta phải hủy diệt.

Thẩm Lãng nói:

- Đại tư tế, ở trong lòng các ngươi, cái kim tự tháp này so với tất cả mọi người cả đất nước Amazon Queen còn quan trọng hơn đúng không?

Đại tư tế nói:

- Đương nhiên, cái kim tự tháp này là di tích thượng cổ, nó che chở chúng ta mấy nghìn năm, đồng thời để chúng ta mạnh suốt mấy nghìn năm. Nó không chỉ là lịch sử, còn là hy vọng và gánh cả tương lai. Sứ mạng duy nhất của cả tộc Amazon chính là bảo vệ kim tự tháp này.

Thẩm Lãng nói:

- Như vậy đây cũng là mục tiêu ta đến, ta giả gái tiến vào quốc gia Amazon, cứu vãn các ngươi gout chẳng qua là bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ. Mục đích của ta là muốn cứu kim tự tháp, cứu quốc gia này, cứu vãn tất cả mọi người các ngươi. Nếu là như vậy, vậy ta giả gái lẻn vào ở đây còn có tội à?

- Câm miệng! - Đại tư tế quát lên:

- Ngươi dám can đảm nói thêm chữ "cứu kim tự tháp" nào nữa, chúng ta sẽ đốt cháy ngươi. Kim tự tháp vô cùng thần thánh, vô cùng cường đại, chỉ có nó cứu chúng sinh, nó không cần bất luận kẻ nào cứu, ngươi còn dám có một câu nguyền rủa nào nữa, ta sẽ ăn thịt sống của ngươi đấy.

Lúc này bất kỳ ngôn ngữ đều không cách nào hình dung sự phẫn nộ của Đại tư tế, cũng không cách nào hình dung cơn tức giận của mọi người ở đây.

Ngọn kim tự tháp chẳng những là nhà, tổ quốc của bọn họ mà còn là vật tổ, thần linh nữa.

Thẩm Lãng nói những lời này, hoàn toàn là không tôn trọng thần linh.

Thẩm Lãng nói:

- Ở giới thầy thuốc chúng ta có một câu nói, gọi là giấu bệnh sợ thầy. Trên thực tế nguy cơ trí mạng đã đến, bước chân của thần hủy diệt đang tiến gần từng bước.

- Giết hắn... - Đại tư tế không thể nhịn được nữa, trực tiếp hạ lệnh khai đao, bà ta tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào không tôn trọng nguyền rủa kim tự tháp.

- Chậm đã! - Nữ vương Edda đưa tay ngăn cản.

Nàng đi tới trước mặt Thẩm Lãng, nhìn hắn từ trên cao xuống.

Trời ạ, nàng thật cao.

Thẩm Lãng đã rất cao, nhưng vẫn là so với nữ vương Edda vẫn thua nửa cái đầu.

- Ngài Thẩm Lãng, ta lúc này phẫn nộ như Đại tư tế, có cảm giác bị mạo phạm khủng khiếp. - Nữ vương Edda nói:

- Ta vốn có thể trả giá bằng ngai vàng đổi lấy mạng của ngươi, thế nhưng bây giờ không được, đã không còn ai có thể cứu ngươi.

Thẩm Lãng nhìn cổ nữ vương, tầm mắt dời xuống.

Vị nữ vương bệ hạ này thật trắng, hơn nữa còn là là cúp C, nó được bao ở giáp ngực vàng, cỡ này ở đất nước Amazon Queen đã coi là sâu không thấy đáy.

- Thế nhưng... - Nữ vương Edda nói:

- Sau khi phẫn nộ, ta vẫn còn một chút lý trí, ta cảm thấy sẽ không có người nào chỉ đặc biệt đến đây nguyền rủa bộ lạc Amazon của ta, thậm chí cố trả giá bằng sinh mạng. Cho nên xin hỏi quý ngài Thẩm Lãng, ngươi nói tai họa ngập đầu là chuyện gì xảy ra?

Thẩm Lãng nói:

- Khoảng cách đất nước Amazon Queen hơn hai ngàn dặm bên ngoài, có một ngọn núi lửa đúng không?

Nữ vương Edda nói:

- Đúng.

Thẩm Lãng nói:

- Ta từng tra cứu thượng cổ điển tịch, ta cũng tự mình đi nghiên cứu qua ngọn núi lửa này, chẳng bao lâu nó sẽ phải lại một lần nữa bạo phát.

- Không có khả năng! - Đại tư tế nói:

- Đảo Fire ba năm trước từng có núi lửa hoạt động một lần, hôm nay đã yên lặng, căn cứ chúng ta tính toán, nó có thể còn có ba năm nữa mới hoạt động. Hơn nữa còn chưa nói đến bùng nổ gì, dù cho núi lửa có hoạt động cũng ảnh hưởng xung quanh vô cùng nhỏ.

- Không phải ngọn núi đó. - Thẩm Lãng nói:

- Đảo núi lửa Fire cách phía nam Amazon hơn hai ngàn dặm, thứ ta nói là đảo núi lửa Nightmare cách phía bắc Amazon hơn hai ngàn dặm.

Đại tư tế cười lạnh:

- Hoang đường, vô cùng hoang đường! Ngọn núi đó đã yên lặng mấy nghìn năm, hôm nay trên đỉnh núi đã chất đầy tuyết nghìn năm. Bất kỳ ngọn núi lửa nào phun trào đều cũng có dự báo, có nổi lên.

Sự thực quả đúng như thế, bất kỳ một ngọn núi lửa bùng nổ cũng không đột nhiên, cần áp lực năng lượng dưới đất đến mức tận cùng, tiếp đó mới phun trào mãnh liệt.

Đại tư tế nói:

- Hơn nữa đảo núi lửa Nightmare phía bắc dù có phun trào thì nó cách chúng ta vượt qua hai nghìn trăm dặm, căn bản sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng gì. Bất kể là động đất đáy biển, hoặc là sóng thần, đều không thể làm tổn hại quốc gia chúng ta tí ti nào.

Bà ta nói không sao, dù cho núi lửa cách đây hai ngàn đặm có phun trào cũng không ảnh hưởng tới đất nước Amazon Queen, tối đa chẳng qua là tro núi lửa thổi tới, hơn nữa che phủ bầu trời một đoạn thời gian mà thôi, thế nhưng ở đây khắp nơi đều có biển rộng mênh mông, gần như mỗi ngày đều có thể nổi gió lớn, bất kỳ tro núi lửa nào đều có thể bị thổi tan.

Nói đất nước Amazon Queen có tai họa ngập đầu, quả thực chính là chuyện Nghìn lẻ một đêm.

Thẩm Lãng nói:

- Ta đọc qua thượng cổ điển tịch, đã trải qua vô số lần tính toán, cuối cùng ra được kết quả. Đảo núi lửa Nightmare phía bắc tuy rằng không trực tiếp gây tổn hại đến đế quốc Amazon Queen nhưng có ảnh hưởng gián tiếp, dẫn đến toàn bộ quốc gia Amazon hủy diệt, loại hủy diệt này là kinh thiên động địa, toàn bộ quốc gia Amazon không chỉ có phải chìm mất, hơn nữa sẽ trực tiếp tan thành mây khói, hoàn toàn tan rã.

Cái này càng thêm hoang đường, quả thực chính là hoàn toàn nói bậy.

Bên dưới đất nước Amazon Queen vừa không có núi lửa, núi lửa hơn hai ngàn dặm ngay cả tro núi lửa đều rất khó thổi đến nơi đây, bây giờ Thẩm Lãng lại nói toàn bộ quốc gia sắp tan thành mây khói, hoàn toàn tan rã.

Đây hoàn toàn là người điên mê sảng.

Hơn nữa hắn còn nói muốn tới cứu quốc gia Amazon?

Nếu như phát sinh thiên tai như vậy, một mình hắn nỗ lực cứu lại? Người này hoàn toàn tay trói gà không chặt, muốn cứu lại thiên tai thế nào?

Hắn chỉ là một bác sĩ ưu tú, không phải một vị thần tiên.

- Bay đâu, lôi hắn ra ngoài, công khai xử chém ở pháp trường! - Đại tư tế hạ lệnh.

- Chậm! - Nữ vương Edda lại một lần nữa ngăn cản.

Đại tư tế nói:

- Nữ vương bệ hạ, thứ ngài phụ trách chiến tranh, ta phụ trách là tế tự, ta muốn bảo vệ kim tự tháp thần thánh, người này nguyền rủa kim tự tháp, liền do đền Amazon chúng ta xử trí. Nếu như ngài tới xử quyết, hắn còn có thể hưởng thụ chém đầu. Nhưng nếu như giao cho chúng ta xử quyết, sẽ phải rõ ràng bị đốt chết.

Nữ vương Edda nói:

- Cô giáo của ta, ta cũng đặc biệt phẫn nộ, ta cũng hiểu được đặc biệt hoang đường, nhưng Amazon chúng ta chắc hẳn là kiêu hãnh nhưng không tự phụ, chúng ta cần phải cho hắn cơ hội chứng minh.

Đại tư tế cả giận nói:

- Chứng minh cái gì?

Nữ vương Edda nói:

- Chứng minh lời của hắn là sai. Hắn đã cứu rất nhiều chiến binh chúng ta, hơn nữa còn chữa khỏi cho ta, để Hoàng Kim Huyết Mạch của quốc gia Amazon có thể tiếp tục truyền thừa tiếp, ta cảm thấy nên cho hắn có cơ hội chứng minh bản thân.

Đại tư tế nói:

- Nữ vương bệ hạ, vậy ngài muốn làm gì?

Nữ vương Edda nói:

- Qúy ngài Thẩm Lãng, căn cứ ngươi tính toán, đất nước Amazon Queen hủy diệt lúc nào sẽ đến?

Thẩm Lãng nhắm mắt lại tính toán một lúc lâu, tiếp đó mở mắt nói:

- Chắc hẳn sẽ xảy ra trong vòng hai mươi bốn canh giờ nữa.

Nữ vương Edda nhìn thoáng qua mặt trời chiều ngoài cửa sổ, rồi nói:

- Chúng ta đây sẽ cho ngươi hai mươi bốn canh giờ, hôm sau, trước khi mặt trời lặn. Nếu quả như thật xảy ra tai ương hủy diệt, vậy chứng minh ngươi chính là đúng, đương nhiên vô tội. Mà một khi hủy diệt lớn chưa có tới...

Thẩm Lãng nói:

- Vậy chứng minh ta đang nói láo, ta có tội.

Nữ vương Edda nói:

- Đến khi đó, chúng ta có thể không thể không xử tử ngươi.

Thẩm Lãng nói:

- Một lời đã định.

Nữ vương Edda nói:

- Cho đến lúc này, ngươi có thể lựa chọn một cách chết. Hơn nữa chúng ta phải công khai hành hình, để hơn mấy ngàn vạn người chứng kiến tận mắt tất cả chuyện này, cho nên bất kể như thế nào ngươi đều sẽ trở thành lịch sử để cảnh cáo những người ở thế giới bên ngoài dám bén mảng vào đây.

- Bay đâu, nhốt tên Thẩm Lãng vào trong phòng tạm giam. Bất luận kẻ nào không được tiếp xúc, không được nói chuyện cùng với hắn.

Theo nữ vương Edda ra lệnh một tiếng, Thẩm Lãng bị mười mấy người nữ chiến binh đưa phòng tạm giam đóng lại.

Một lát sau, đền Amazon phái tới mấy chục tên võ sĩ cùng nhau trông coi, vô cùng hiển nhiên Đại tư tế lo lắng nữ vương bệ hạ thủ hạ lưu tình, để Thẩm Lãng chạy trốn. ...

Trong thời gian kế tiếp, Thẩm Lãng ở trong cái phòng tạm giam ngăn nắp sạch sẽ này ngồi xếp bằng.

Đây không phải là một lao tù, đây chỉ là một căn phòng đá trống không, thậm chí trên người Thẩm Lãng cũng không có xiềng xích, không có chút nào ngược đãi.

Chỉ có điều bởi vì mệnh lệnh của nữ vương, cho nên bất luận kẻ nào không được nói chuyện với hắn, thậm chí không thể tới gần hắn trong vòng ba thước.

Đây đúng là một quốc gia đầy phong độ hiệp sĩ, may mà ngăn cách, bằng không ở thế giới bên ngoài sẽ gặp nhiều thua thiệt.

Thẩm Lãng nằm ở trên phiến đá lạnh lẽo, nhắm mắt lại xem điển tịch thưởng cổ trong trí não.

Đầu tiên có thể khẳng định là kim tự tháp quốc gia Amazon nhất định là di tích thượng cổ, như vậy nó đến tột cùng là dựa vào thứ gì để bộ lạc nữ chiến binh này cường đại như vậy kia chứ?

Là huyết mạch bản thân bộ lạc nữ chiến binh Amazon tiếp cận người thượng cổ, hay là bởi vì bên trong hòn đảo này?

Khương Ly có ghi chép về lịch sử bộ lạc Amazon Queen khá chi tiết, nhưng chi tiết cũng không có nghĩa là rõ mồn một.

Về lịch sử của bộ lạc Amazon Queen có hai khuynh hướng diễn giải chủ yếu.

Loại thứ nhất, họ cũng là người thường thế giới này, trong một phen mạo hiểm vô ý xông vào cái di tích thượng cổ này, cuối cùng buộc phải ở lại, lâu dần cơ thể bị ảnh hưởng, trở thành chủng tộc chiến binh mạnh mẽ. Thế giới bên ngoài sau khi biết được liên tưởng họ đến nữ chiến binh Amazon trong thần thoại, cho nên đặt bằng cái tên này.

Loại thứ hai, thế giới thượng cổ lụi tàn, sau đó lúc đó tất cả nhân loại đều bị diệt sạch. Thế nhưng còn có rất ít cá lọ lưới, họ ngủ đông, vô số năm sau họ thức tỉnh lại, đây là tổ tiên của bộ tộc nữ chiến binh Amazon, đồng thời thông qua với đàn ông thế giới bên ngoài giao phối tạo ra thế hệ nữ chiến binh cường đại tiếp theo. Cho nên, chiến binh đất nước Amazon Queen có huyết mạch gần người thượng cổ.

Về hai cách giải thích này, Khương Ly bệ hạ cũng không có cho phán đoán, đến tột cùng loại nào mới là chính xác.

Còn có họ bảo vệ kim tự tháp là vì cái gì.

Bất quá, Khương Ly bệ hạ đã từng bí mật lẻn vào đất nước Amazon Queen, thậm chí còn đi sâu vào tầng chót của kim tự tháp.

Cái này quá ngầu.

Cái quốc gia này có có nhiều nữ chiến binh mạnh mẽ như vậy, Khương Ly lại một người một ngựa lẻn vào vào đây, hơn nữa mãi cho đến khi rời khỏi cũng không có bị phát hiện.

Ông ta cũng không giống như là Thẩm Lãng, hoàn toàn là dựa vào võ công nghịch thiên mà vào.

Đương nhiên Lãng gia dựa vào là giá trị nhan sắc nghịch thiên, cái này cũng nửa điểm đều không mất mặt.

Ở trong ghi Khương Ly, chắc chắn khẳng định đất nước Amazon Queen sẽ gặp gặp tai họa ngập đầu, đồng thời cho ra biện pháp đặc biệt cặn kẽ, nội dung vượt qua hai vạn chữ.

Thẩm Lãng nghiên cứu hết lần này đến lần khác, cảm thấy đặc biệt rất có lý, hơn nữa chính hắn cũng tiến hành nhiều lần tính toán, xác định đại hủy diệt sẽ tới.

Lãng gia đa nghi, đối với tư liệu Khương Ly bệ hạ hắn còn không dám hoàn toàn tin tưởng, mặc dù đó là cha tiện nghi của hắn. Thế là hắn lại đi nghiên cứu rất nhiều thượng cổ điển tịch, trải qua rất nhiều tính toán và đối chiếu.

Phán đoán sau cùng vẫn y hệt, đất nước Amazon Queen sẽ phải gặp tai họa ngập đầu.

Đây là cơ hội ngàn năm một thuở để chinh phục bộ tộc mạnh mẽ này, cho nên Thẩm Lãng đến.

Mặc dù nhìn qua quả thực đặc biệt mạo hiểm, nhưng nếu như Thẩm Lãng cùng Khương Ly đều không có tính sai, vậy hắn sẽ thành công.

Nếu như hai người đều sai rồi.

Vậy... Vậy Lãng gia liền xấp xỉ game over.

Kế tiếp chính là chờ đợi, thuận tiện cầu nguyện cho trí tuệ nhân đôi của Khương Ly cùng Thẩm Lãng có hiệu quả. ...

Trong đất nước Amazon Queen cơ hồ là không có bí mật, huống chi Thẩm Lãng vẫn là một đại danh nhân rồi.


Hắn đầu tiên là một thiên sứ, cứu vớt vô số người ốm đau, tiếp đó lại biến thành đàn ông, bây giờ lại biến thành tội nhân đất nước Amazon Queen.

Gần như tất cả mọi người đang bàn tán về hắn.

Không có một ai tin tưởng lời của hắn là thật.

Đất nước Amazon Queen mạnh như vậy, làm sao có thể phải diệt vong?

Cái kim tự tháp này là di tích thượng cổ, đã sừng sững không ngã vô số năm, làm sao có thể sẽ hủy diệt?

Đế quốc Aztec diệt vong, vương triều Zollern đã diệt vong hai lần, đất nước Amazon Queen vẫn sừng sững như núi.

Thậm chí mấy nghìn năm trước, cái quốc gia này không có gặp bất kỳ thiên tai, giống như có một thần linh đang phù hộ vậy.

Cho nên Thẩm Lãng tiên đoán là hoang đường cỡ nào, quả thực như là nói mớ vậy.

Hắn chết chắc!

Tất cả mọi người biết, kỳ hạn cuối là hai mươi bốn canh giờ (bốn mươi tám tiếng).

Hôm nay đã qua một ngày rưỡi!

Còn có nửa ngày, tất cả sẽ xong hết.

Hôm nay, đến lúc mặt trời xuống biển

Ngày hôm nay mặt trời hạ xuống mặt biển một thoáng kia, chỉ cần đất nước Amazon Queen không có xuất hiện hủy diệt lớn, Thẩm Lãng cũng sẽ bị công khai xử tử.

Càng ngày càng nhiều người đi tới quảng trường, chờ đợi thời khắc tối hậu đến. Nơi này có một pháp trường to lớn, Thẩm Lãng bị công khai bị xử tử ở chỗ này.

Hơn mấy ngàn vạn tên nữ chiến binh Amazon đều tụ tập ở chỗ này. Họ chẳng qua là tới chứng kiến, không phải đã ghiền tới.

Thẩm Lãng nguyền rủa quốc gia Amazon, họ đương nhiên cũng vô cùng phẫn nộ, hơn nữa hắn giả gái lẻn vào đây, cũng là mạo phạm cùng không tôn trọng với tổ huấn.

Thế nhưng Thẩm Lãng cuối cùng cứu vớt rất nhiều người, ở mấy ngày trước hắn còn tồn tại như thiên sứ vậy.

Thẩm Lãng đã không thể xá tội, không còn ai có thể cứu tính mạng của hắn, họ chỉ tới để tiễn biệt Thẩm Lãng, thậm chí có thể xem là tổ chức một lễ truy điệu hoành tráng cho hắn. ...

Nữ vương Edda ở trong đại điện tầng thứ tám vương cung kim tự tháp, lẳng lặng quỳ trên mặt đất vẫn không nhúc nhích. Có vẻ như cầu nguyện, cũng có vẻ như đang thiền.

Lúc này mặt trời đã dần dần ngã về tây, công chúa Dora vẫn đứng ở cửa sổ nhìn chằm chằm mặt trời. Một khi mặt trời chìm xuống biển, Thẩm Lãng lại phải chết.

- Nữ vương, lẽ nào chúng ta thực sự phải xử tử hắn à? Giết chết một người có ân tình lớn với chúng ta hay sao? - Công chúa Dora bèn hỏi.

Nữ vương Edda lặng im, nàng cũng không muốn, nhưng bây giờ ai cũng không ngăn cản được tất cả chuyện này xảy ra.

Người cả nước đều biết, nếu như khi mặt trời lặn, cái gọi là đại hủy diệt trong miệng Thẩm Lãng không đến, nếu không giết Thẩm Lãng, pháp luật cả quốc gia trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, thậm chí sẽ làm tức giận tổ tiên, làm tức giận thần linh.

Bây giờ ai cũng cứu Thẩm Lãng không được.

- Hắn một thiên tài, nhưng càng là một tên điên. - Nữ vương Edda nói:

- Trình độ nào đó, cái chết đối với họ cũng chẳng phải nghiêm phạt, chẳng qua là một nghi lễ đối với kẻ tử vì đạo. Hắn tin chắc rằng sẽ có đại hủy diệt, đồng thời muốn vì đó trả giá bằng mạng sống, dựa theo cách nói của người phương Đông chính là cần người ắc có người, tất cả chuyện này chẳng hề bi ai.

- Thần chỉ không muốn hắn chết thôi, dạng người thú vị như vậy chết đi có lẽ là một tổn thất thật lớn. - Công chúa Dora nói.

Nữ vương Edda không nói gì thêm, chẳng lẽ không muốn cho Thẩm Lãng chết, chỉ hy vọng hủy diệt đến, diệt vong quốc gia Amazon à?

Không thể nào!

Cái quốc gia này đã tồn tại vô số năm, khi lịch sử của thế giới mới này còn chưa bắt đầu, nó cũng đã tồn tại.

Cho nên toàn bộ quốc gia xung quanh đều diệt vong, quốc gia Amazon cũng vẫn phải bình yên vô sự. ...

Thời gian chênh lệch không còn nhiều nữa, mặt trời chiều đã ngã về tây.

Cái cái gọi là đại hủy diệt vẫn không có đến, Thẩm Lãng cảm giác hơi lành lạnh.

Trước đó hắn nói hai mươi bốn canh giờ đã là một con số cực kỳ bảo thủ, theo hắn và Khương Ly tính toán, chắc hẳn là sau mười sáu canh giờ sẽ xảy ra đại thảm họa.

Hắn vốn là kẻ không bao giờ chơi một phút kỳ tích cuối cùng đâu, làm chuyện đó là liều mạng.

Mà bây giờ đã qua hai mươi hai canh giờ, đại hủy diệt lại vẫn không có xảy ra.

Cái này... Cái này có xảy ra chuyện gì sai nửa đường sao?

Xảy ra biến cố gì?

Hay là Thẩm Lãng cùng Khương Ly tính toán là sai lầm?

Không nên, Thẩm Lãng chí ít tính toán chừng mười lần, mỗi một lần kết quả cũng giống nhau a.

Dựa theo tính toán kết quả, bốn canh giờ trước nên phát sinh hủy diệt lớn.

Dựa vào!

Ông trời không nên chơi ta, sẽ chết người đó.

Thẩm Lãng lại một lần nữa ở trong trí não giải toán, vẫn không sai, thảm họa nên cần xảy ra ở bốn canh giờ trước.

Vì sao bây giờ còn là không có một chút dấu hiệu vậy?

Nhưng mà vào lúc này, công chúa Dora, Đại tư tế mang theo mười mấy người nữ chiến binh đi đến.

- Thẩm Lãng, thời gian chênh lệch không còn nhiều nữa, chúng ta nên mang theo ngươi đến pháp trường. - Công chúa Dora nói:

- Ngươi đối với chúng ta có ân tình, cho nên ngươi có thể lựa chọn kiểu chết, loại chết thoải mái nhất.

Thẩm Lãng ngẫm lại một hồi rồi nói:

- Đốt chết đi.

Nghe những lời này, công chúa Dora kinh ngạc, cách chết này là đau đớn nhất.

Thẩm Lãng nói:

- Có thể không thể cho ta một khắc, trước khi chết ta còn muốn chuẩn bị quần áo.

Công chúa Dora gật đầu, sau đó lui ra ngoài, Đại tư tế cũng lui ra ngoài, dù sao cũng đều phải xử tử Thẩm Lãng, cuối cùng vẫn phải cho chủ nghĩa nhân đạo.

Thẩm Lãng lại một lần nữa quét gel chống cháy, đeo lên khăn trùm đầu bằng sợi amiante, mặc vào ba tầng quần áo amiante, bao phủ cả toàn thân, cuối cùng mặc vào bộ váy lộng lẫy của Dragon Nana.

Lần này là hành hình ở trên quảng trường, hắn đã không có cơ hội nhảy cầu chạy trốn.

Nhỡ ra đến thời khắc tối hậu hủy diệt lớn vẫn không có xảy ra, Thẩm Lãng còn có thể tiếp tục kỳ tích đốt không chết giả thần giả quỷ cứu lại một cái.

Đương nhiên đây chẳng qua là suy nghĩ xấu nhất, hy vọng không nên xảy ra. ...

Một khắc đồng hồ sau đó!

Thẩm Lãng được dẫn ra khỏi căn phòng bí mật đến cái pháp trường có giá treo lớn, hắn bị dây thừng đặc biệt buộc lại, hai cánh tay dang ra.

Phía bên dưới đài treo cổ chất đầy củi, xung quanh có hơn mười ngàn nữ chiến binh Amazon vây xem, biểu cảm trang nghiêm như thế không phải đi xem hành hình mà như cử hành tang lễ.

Mỗi người đều hai tay chắp tay trước ngực, nhắm mắt đọc lấy điếu văn.

Họ cũng sẽ không bởi vì đốt chết Thẩm Lãng mà thoải mái, nhưng lại không có bất kỳ lý do gì ngăn cản trận xử quyết này.

Có thể nói vô số người ở đây đều không muốn giết Thẩm Lãng, nhưng là không thể không giết.

Tất cả mọi người đang lẳng lặng chờ đợi thời khắc tối hậu đến, nữ vương bệ hạ lần đầu tiên leo đến chỗ cao nhất kim tự tháp, bởi vì ở nơi đó mặt trời hạ xuống mặt biển trễ nhất, có thể tranh thủ nhiều thời gian hơn.

Nàng lẳng lặng nhìn mặt trời chiều trên mặt biển.

Một khi hoàn toàn hạ xuống, nàng sẽ hạ chỉ châm lửa, xử quyết Thẩm Lãng.

Thẩm Lãng không nói lời nào, mà nhắm mắt lại, tiếp tục điên cuồng tính toán.

Lại trải qua ba lần tính toán, kết quả vẫn là giống nhau, hủy diệt lớn cần phải xảy ra ở ba canh giờ trước.

Lúc này khoảng cách mặt trời hạ xuống tối đa còn có hơn một canh giờ.

Nếu như cho đến lúc này, thảm hỏa vẫn không có xảy ra, vậy Thẩm Lãng liền phải đối mặt hủy diệt.

Đầu óc hắn vận chuyển thật nhanh.

Một ngàn cây số theo đường thẳng, dựa theo cấp độ sóng nang, chí ít 3. 5 km/s, tối đa sáu phút truyền tới đất nước Amazon Queen.

Vì sao lúc cần xảy ra lại không xảy ra? Phương diện này nhất định xuất hiện biến cố nào đó.

Là ai ngăn trở xảy ra trận thảm họa này à?

Không, không có khả năng, đây là lực trời đất, thế nào ngăn cản?

Vậy đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? Vì sao còn không phát sinh?

Mặt trời dần dần ngã về tây, bước chân tử thần càng ngày càng gần, hơn mười ngàn người bắt đầu lên tiếng tưởng niệm.

Đại tư tế đã bắt đầu chuẩn bị những điệu múa nghi lễ cho Thẩm Lãng, đây là muốn tiễn biệt hắn.

Thời gian càng ngày càng ít, khoảng cách đốt chết Thẩm Lãng kỳ hạn chót càng ngày càng gần.

Nhưng mà vào lúc này!

Phương bắc hai nghìn tám trăm dặm chỗ, đảo Nightmare!...

Đảo Nightmare.

Hòn đảo này rất lớn, sở dĩ như thế đặt tên, cũng không phải là bởi vì trên đảo xảy ra chuyện ma quái, cũng không phải phía trên xảy ra sự kiện khủng bố nào, mà mà là bởi vì nó giống như hòn đảo ác mộng của người bình thường.

Ngọn đảo không có bất kỳ cây xanh, không có bùn đất, không có bất kỳ dấu vết sự sống, chỉ có nham thạch màu đen, giữa đảo có một ngọn núi, độ cao so với mặt biển vượt qua hơn bốn ngàn mét, như là người khổng lồ đứng sững ở trên mặt biển.

Bởi vì nó quá cao, cho nên trên sườn núi cũng là tuyết trắng, đây là tình cảnh hết sức hiếm lạ.

Toàn bộ phía nam tân đại lục, quanh năm nhiệt độ nóng bức, gần như nhìn không thấy dấu vết của tuyết, mà tại đây lại có một ngọn núi tuyết.

Gần như không có ai biết nó là một ngọn núi lửa, hơn nữa tất cả nham thạch trên đảo cũng là magma cứng lại mà thành.

Hầu hết dung nham núi lửa có màu trắng xám, cũng có nâu đỏ, và một số bazan có màu nâu sẫm. Nhưng những tảng đá trên hòn đảo này giống như than chì và đen nhánh đến cực điểm không giống như đá núi lửa.

Nó giá lạnh đến tê tái, xem thế nào cũng không giống như là một ngọn núi lửa, càng thêm không có khả năng phun trào.

Mặt trời chiều ngã về tây, phản chiếu ánh sáng màu đỏ trên ngọn núi tuyết Nightmare, giống như quét lên một lớp sơn đó.

Tất cả vẫn có vẻ yên tĩnh như thế, thậm chí trên mặt biển ngay cả gợn sóng cũng không có.

Bỗng nhiên!

- Rầm rầm rầm rầm...

Kinh thiên động địa, trời đất biến sắc!

Gần như không có dự báo.

Ngọn núi lửa trên Nightmare lửa phun trào.

Lửa rực trời, chợt bắn đến trên cao mấy nghìn mét.

Bất kỳ ngôn ngữ đều không cách nào hình dung sự chấn động và gây kinh ngạc của màn này.

- Rầm rầm ầm...

Vô số nham thạch nóng chảy, càng phun càng cao, cuối cùng thẳng đến hàng chục ngàn mét trên không.

Trong phút chốc, xung quanh vài trăm dặm trời đất kịch biến.

Mặt trời chiều không còn thấy nữa.

Bầu trời không thấy.

Sau đó khói đặc và ngọn lửa cháy rực cả bầu trời.

Giống như loại pháo hoa rực rỡ khủng khiếp nhất trên thế giới này vậy.

- Rầm rầm rầm rầm...

Vô số ngọn lửa bắn lên không trung, sau đó rơi xuống như mưa sao băng vậy.

Chỉ trong chốc lát ngắn ngủi, toàn bộ mặt biển đều bị tro núi lửa tràn ngập.

Nó chảy đến lưu loát như một cơn bão tuyết.

Cùng lúc đó!

Đáy biển như có hai người siêu khổng lồ va chạm mãnh liệt.

Xảy ra trận động đất lớn khủng khiếp.

- Rầm rầm ầm...

Đáy biển khối điên cuồng va chạm, rạn vỡ.

Dấy lên sóng thần kinh thiên, sóng lớn hơn trăm mét điên cuồng cuốn phăng tất cả tứ phía.

Trong vòng mấy trăm dặm xung quanh, trời long đất lở, sóng to gió lớn.

Một màn này khủng bố như ngày tận thế.

Thế nhưng, không có ai chứng kiến!

Bởi vì xung quanh đảo Nightmare nghìn dặm cũng là vùng biển không người.

Thiên thần như thỏa thích nhảy múa trong cái khu vực này, thỏa thích thả ra thứ uy lực đáng sợ của chính mình.

Rầm rầm ầm...

Động đất đáy biển vẫn điên cuồng mà bộc phát.

Hơn nữa loại sóng địa chấn này còn nhanh hơn sóng thần, lan đi bốn phương tám hướng, tốc độ mỗi giây vượt qua bảy cây số. ...

Trong đất nước Amazon Queen.

Khoảng cách mặt trời hoàn toàn hạ xuống cũng chỉ có nửa giờ.

Lúc này, vũ đạo hiến tế của tư tế đã nhảy xong.

Kế tiếp, liền cùng đợi nữ vương ra lệnh một tiếng, liền trực tiếp xử quyết hỏa hình với Thẩm Lãng.

Thậm chí những người đứng phía dưới cùng đã gần như không thấy mặt trời, chỉ còn thấy quầng sát mờ phía chân trời.

Nữ vương bệ hạ vẫn đứng ở đỉnh kim tự tháp, nhìn mặt trời vô tình lặn ở phía tây.

Thẩm Lãng nhắm mắt lại, cảm thụ được tất cả.

Bỗng nhiên!

Hắn cảm thấy, mặt đất chấn động.

Đến, đến, rốt cuộc đã tới.

Tuy rằng chậm mấy canh giờ, nhưng nó rốt cuộc đã tới.

Đảo Nightmare cách nơi này thực sự quá xa, núi lửa phun trào ở đây không nhìn thấy, sóng thần cũng không có kéo tới nhanh như vậy, hơn nữa sóng thần dù cho đến nơi này cũng không có uy lực gì. Tro núi lửa phải cần thời gian rất lâu mới có thể thổi tới.

Thế nhưng sóng địa chấn nhưng có thể ở trong mấy phút đến đây.

- Ầm ầm ầm...

Mặt đất của cả quốc gia bắt đầu run rẩy.

Ly gỗ bên trong kim tự tháp bắt đầu run rẩy, nước trong ly bắt đầu gợn sóng.

Động đất, động đất.

Đại tư tế cùng nữ vương Edda không khỏi kinh ngạc.

Hơn một chục ngàn người ở đây bất động.

- Ầm ầm ầm...

Kế tiếp, lại một trận run rẩy.

Là động đất, thế nhưng rất nhỏ, chỉ có thể thoáng cảm giác được chấn động.

Mấy phút sau!

Tất cả lại bình tĩnh lại.

Động đất kết thúc.

Đại tư tế nói:

- Ngài Thẩm Lãng, đây là đại hủy diệt ngài nói sao à? Chẳng qua là một trận động đất nho nhỏ mà thôi, với đất nước Amazon Queen căn bản không tạo được bất kỳ phá hoại, lại thêm chưa nói tới tan thành mây khói gì cả, chuyện hòn đảo sụp đổ để cho ngươi thất vọng.

Lúc này, mặc dù mặt trời chiều còn chưa có hoàn toàn hạ xuống, thế nhưng Đại tư tế đã không muốn đợi nữa.

Đại tư tế hô to nói:

- Bây giờ, đã không có lo lắng. Là thời điểm hành hình, xử tử kẻ ngoại lai này!

- Châm lửa!

Đại tư tế ra lệnh một tiếng, một tư tế bên cạnh đốt cây đuốc, tiếp đó giao trong tay Đại tư tế.

- Châm lửa, châm lửa!

- Đốt chết kẻ ngoại lai, chấp hành pháp luật Amazon, nếu không sẽ làm tức giận tổ tiên.

- Dựa theo tổ huấn, đốt chết kẻ ngoại lai, đốt chết kẻ nguyền rủa.

Đại tư tế vừa hô to, vừa giơ cây đuốc đi về phía Thẩm Lãng.

Lúc này, Thẩm Lãng mở mắt, nói rất từ tốn:

- Đặc biệt không được đâu, hủy diệt lớn đã bắt đầu! Ta mới đoán đúng thần thánh, ta mới có thể cứu vãn toàn bộ quốc gia các ngươi.

- Nhìn xem, thảm họa lớn của quốc gia các ngươi đã bắt đầu.

- Cả quốc gia đều có thể tan thành mây khói, toàn bộ hòn Amazon sẽ hoàn toàn tan nát.

Giọng của Thẩm Lãng âm trầm, lại tràn đầy lực uy hiếp đáng sợ không gì sánh được.

Cùng lúc đó!

Do đứng ở đỉnh kim tự tháp, nữ vương Edda thấy được tất cả.

Đại kim tự tháp cao chừng hơn hai trăm mét nên nàng thấy rất rõ ràng.

Ở phía bắc quốc gia Amazon, còn có năm kim tự tháp, bất quá đều nhỏ hơn rất nhiều so với đại kim tự tháp.

Năm kim tự tháp, chính là năm thị trấn đất nước Amazon Queen.

Bỗng nhiên!

- Rầm rầm rầm rầm...

Nổ long trời lở đất, kim tự tháp ở cực bắc sụp đổ tan tành.

Đây chính là một thị trấn nhỏ, nhưng kim tự tháp cũng cao hơn trăm mét, cũng có cạnh dài cả cây số như một ngọn núi nhỏ.

Bỗng nhiên nổ tung, toát ra lửa rực trời.

Ngọn lửa hình nấm phún lên trời cao, màn này nhìn như bom nguyên tử nổ tung.

Ngọn lửa vô biên vô tận, điên cuồng cuốn hết thảy chung quanh. Tất cả cây cối, tất cả động vật, trong nháy mắt trở thành than cốc.

Cho dù nham thạch cũng trong nháy mắt bị tan rã hoàn toàn.

Ngay sau đó.

- Rầm rầm ầm...

Kim tự tháp nhỏ thứ hai cũng xảy ra nổ tung mãnh liệt.

Kim tự tháp có cạnh dài cả cây số, cao hơn một trăm mét như cái thị trấn nhỏ trong nháy mắt tan tành.

Ngọn lửa hừng hực ngập trời, cuốn phăng tất cả xung quanh, cắn nuốt hòa tan tất cả một cách điên cuồng.

Hào quang trong phút chốc như thể vượt qua mặt trời trên cao.

Tất cả mọi thứ trung vòng mười mấy dặm xung quanh đều tan thành mây khói.

Đại hủy diệt của đất nước Amazon Queen chính thức bắt đầu, ngày tận thế sắp đến.

Thẩm Lãng chính xác.

Một màn trước mắt này dường như do thiên thần đạo diễn thần tích hủy diệt.

