Chương 428: Cứu Amazon! Nữ vương sùng bái!
Lúc này bất kỳ ngôn ngữ đều không cách nào hình dung cảm giác trong lòng nữ vương Edda.

Vụ nổ long trời lở đất như thể không phải từ đằng xa mà là nổ trong lòng nàng, trong nháy mắt đốt cháy não bộ của nàng, khiến cho nàng trong nháy mắt đứng hình, đứng ngẩn ngơ.

Lấy tư cách nữ vương Amazon, cũng không cần suy nghĩ quá nhiều, mạnh là được rồi, tiếp đó chính là tín nhiệm. Tín nhiệm đồng bạn của mình, càng thêm phải tin tưởng vị thần linh đảm nhiệm và tin tưởng vùng đất này. Giữ vững sứ mạng của mình, tin tưởng vững chắc vùng đất này là thần thánh, là có thần linh bảo hộ.

Mấy ngàn năm trước đó, quốc gia này chưa từng xảy ra chuyện gì, sau đó mấy ngàn năm cũng sẽ không có chuyện, sứ mạng duy nhất khi nàng làm nữ vương chính là không ngừng trở nên cường đại, đồng thời truyền thừa loại huyết mạch cường đại này để tiếp tục thủ hộ cái kim tự tháp này.

Mà bây giờ cái quốc gia nàng phải bảo vệ này lại sắp hủy diệt.

Nàng thực sự có một loại cảm giác không chân thật, giống như cảm giác thế giới hủy diệt, ngày tận thế phủ xuống, bởi vì đối với nàng mà nói, đảo Amazon chính là cả thế giới của nàng. Cú sốc này để cho nàng lập tức mất đi toàn bộ phản ứng.

- Rầm rầm ầm...

Cho dù cách đó cực xa, sóng xung kích mạnh vẫn điên cuồng mà cuốn tới. Như là mưa rền gió dữ bẻ gãy vô số cây cối và nhổ cả tận gốc chúng nó.

- Phùng...

Một trận sóng xung kích mạnh nóng bỏng, chợt lướt qua khuôn mặt nữa vương bệ hạ. Lỗ chân lông của nàng cũng có cảm giác như bị bỏng vậy.

- Ào ào réc réc...

Kim tự tháp lớn phát ra tiếng vang kịch liệt. Nếu như là nhà cửa bình thường, có thể đã sụp. Thế nhưng thành phố kim tự tháp thật sự là quá vững chắc, hoàn toàn không chút sứt mẻ.

Sau khi bị sóng xung kích càn quét quá, sau đó nữ vương Edda mới thanh tỉnh lại.

Ánh mắt của nàng bản năng hướng Thẩm Lãng nhìn đi tới, người này thần kỳ như vậy à? Lại sớm tính ra thời điểm hủy diệt? Không thể tưởng tượng quá sức. ...

Mà lúc này trên quảng trường, chỗ những người này đứng thực sự quá thấp, cho nên không cách nào thấy tiếng nổ từ đằng xa.

Đại tư tế giơ đuốc lên, hướng Thẩm Lãng tiếp tục đi tới, trong miệng bà ta hô to:

- Amazon vạn tuế, đốt chết kẻ nguyền rủa.

Nhưng mà vào lúc này, tiếng nổ mạnh từ phương xa truyền tới.

- Ầm...

Tiếng nổ long trời lở đất, cho dù cách rất xa cũng đinh tai nhức óc. Tiếp đó thấy phía chân trời bốc lên ngọn lửa, vượt qua cả cây số trên không trung.

Mà Thẩm Lãng nói bằng giọng điệu đầy thương hại:

- Hủy diệt lớn lại tới, ta tới cứu vãn các ngươi!

Tất cả mọi người ở đây đều run rẩy, hoàn toàn không thể tin nổi nhìn một màn này. Từ họ góc độ nhìn lại, thậm chí có thể thấy dòng lửa rực trời phảng phất từ đỉnh đầu Thẩm Lãng toát ra, trực tiếp xông lên phía chân trời vậy.

Hủy diệt lớn thực sự đến! Vị thần che chở quốc gia, cái quốc gia vĩnh viễn không sụp đổ, lại phải diệt vong?

Thẩm Lãng dĩ nhiên là chính xác, hắn đã diễn thử đại thảm họa đến.

Mà vào lúc này, sắc mặt Đại tư tế quốc gia Amazon kịch biến.

Tiếp đó...

Ở trong ánh mắt kinh ngạc của tất cả mọi người, bà ta ném bó đuốc về đống củi dưới chân Thẩm Lãng.

- Rầm rầm ầm...

Ngọn lửa tức khắc hừng hực đốt cháy, trong nháy mắt liền đem Thẩm Lãng toàn thân hoa lệ váy đốt cháy.

Cả người Thẩm Lãng lại một lần nữa bị ngọn lửa cắn nuốt.

Mẹ kiếp!

Thẩm Lãng kinh ngạc sững sờ, tất cả mọi người ở đây kinh ngạc sững sờ, thậm chí lập tức không phản ứng kịp.

Chuyện này là sao đây? Thẩm Lãng mới là chính xác, hắn như là thiên thần vậy tiên đoán đại hủy diệt đến, vì sao còn muốn đốt chết hắn?

Đại tư tế chỉ vào Thẩm Lãng, hét lớn:

- Tên đàn ông giả gái mang điềm xấu, hắn là một kẻ nguyền rủa, quốc gia Amazon chúng ta đối mặt tai hoạ, hết thảy đều là bởi vì hắn nguyền rủa, đốt chết hắn!

Ngọn lửa điên cuồng trong nháy mắt quét lên toàn thân Thẩm Lãng.

- Đốt chết hắn, đốt chết hắn! - Đại tư tế điên cuồng hô to.

Tất cả mọi người khiếp sợ không thôi.

Mà nữ vương Edda ở đỉnh kim tự tháp sau khi nhìn thấy một màn này, thét lên:

- Không được!

Công chúa Dora chợt tỉnh táo lại, cả người như là đạn pháo bắn đến Thẩm Lãng.

- Rầm!

Sức mạnh của nàng quá kinh người, trực tiếp ôm Thẩm Lãng bay ra mười mấy mét khỏi cây thập giá, khỏi biển lửa giàn hỏa.

Trên người Thẩm Lãng vẫn cháy rực, kể cả áo giáp trên người công chúa Dora cũng phát hỏa, nàng không nói hai lời ôm Thẩm Lãng đang cháy kia vào hồ tắm.

Tuyệt đối đừng chết, Thẩm Lãng nhà ngươi cũng tuyệt đối đừng chết!

Mà lúc này, nữ vương Edda trực tiếp nhảy từ đỉnh kim tự tháp xuống, nhảy một bước đi hai ba mươi mét.

Đại tư tế chỉ vào công chúa Dora cùng Thẩm Lãng hướng, thét lên:

- Giết kẻ ngoại lai, giết kẻ nguyền rủa!

Tiếp đó, bà ta mang theo mấy trăm võ sĩ của đền thần truy sát Thẩm Lãng.

Nữ vương Edda thét lên trên không trung:

- Ngăn cản bà ta!

Tức khắc ở hơn mấy trăm ngàn tên nữ chiến binh ở đây xông đến thật nhanh, ngăn cản đám võ sĩ của đền thần.

Chính là vào lúc này.

- Rầm rầm ầm...

Sóng xung kích mạnh xuyên thấu tầng tầng phòng ngự của kim tự tháp, cuốn đến như một cơn lốc.

Khoảng cách xa như vậy, sóng xung kích này vẫn như bão cấp mười, đá, gỗ trên mặt đất bị hất văng đến bầu trời.

Mà lúc này trên cả quảng trường có chừng hơn vạn người, trong nháy mắt bị cái vòi rồng này cuốn đi.

- Nắm tay nhau!

Hơn vạn người chợt khom lưng, nắm lấy cánh tay của nhau, không di chuyển nửa bước, đứng vững trước sóng xung kích này.

Đổi thành những người khác đã bị thổi bay từ sớm như những con diều, hơn nữa cơn lốc nóng hổi như muốn đốt phổi người ta hoàn toàn không cách nào hít thở.

Nữ vương Edda từ đỉnh kim tự tháp hai trăm tám mươi mét nhảy xuống.

Nhưng mà chỉ nhún nhảy đến một nửa, lúc trên không trung hơn một trăm năm mươi mét, nàng bỗng nhiên ngừng lại.

Bởi vì nàng gặp được một màn quỷ dị trên biển, gần như để cho người ta rợn cả tóc gáy một màn.

Một chiếc tàu nhỏ màu trắng từ phía bắc bay tới, hướng quốc gia Amazon bay tới, nơi nó đi qua, bầu trời bay đầy tuyết.

Điều này làm cho nàng nhớ tới nổi lên những truyền thuyết trước đó.

Trước đấy cả ngàn năm, chiếc thuyền nhỏ này xuất hiện ở bên cạnh đế chế Daya, sau đó không lâu đế quốc Daya diệt vong.

Một trăm năm mươi năm trước, nó xuất hiện ở phía đông đế chế Rosemary, sau đó không lâu đế quốc Rosemary diệt vong.

Mấy chục năm trước, nó trôi dạt đến bên bờ đế quốc Aztec, đế quốc Aztec diệt vong.

Chiếc thuyền tuyết bay của Bạch Kinh tồn tại như thần chết, hễ nó đi đến đâu, quốc gia ấy phải diệt vong. Bây giờ đến phiên nước Amazon Queen sao?

Mà ngay tại lúc này, phía trên vùng biển phía đông cũng có một chiếc thuyền bay đến, phía trên có một người đang đứng, gã làm sao qua đường tầng tầng hàng rào phòng ngự, gã làm sao tránh thoạt trạm gác của các chiến binh Amazon suốt con đường này.

- Bảo hộ công chúa Dora, bảo hộ Thẩm Lãng. - Nữ vương Edda hạ lệnh.

Tiếp đó mấy nghìn tên nữ chiến binh Amazon nhào đến thật nhanh, bảo hộ bốn phía.

Chiếc thuyền ở vùng biển phía đông có khoảng cách vẫn rất xa, thế nhưng tốc độ di chuyển vô cùng nhanh, khoảng cách đảo Amazon ngày càng gần.

Trên đầu chiếc thuyền có một người đàn ông tóc bạc đang đứng có vóc dáng cao lớn. Tóc bạc của gã vì lý do bẩm sinh. Gã là một người đàn ông phương Tây nhưng lại mặc trường bào phương Đông. Tuổi tác đã không còn quá trẻ, nhưng thoạt nhìn mặt sáng như ngọc, tiên phong đạo cốt.

Người da trắng phương Tây tiên phong đạo cốt, đây là cảm giác gì?

- Vù vù vù vù...

Mấy chục tên nữ chiến binh Amazon xung phong ra mặt biển, tiến công về phía người đàn ông da trắng tiên phong đạo cốt.

Mà tay áo gã đàn ông này nhẹ nhàng hất một cái, mấy chục nữ chiến binh Amazon bay ra ngoài, hóa ra gã mạnh đến thế.

- Nữ vương Edda, đã lâu không gặp.

Nữ vương Edda đứng ở giữa kim tự tháp, khoảng chừng 150 mét, ngắm nhìn người đàn ông trung niên trên mặt biển này.

- Qúy ngài là người phương nào? - Nữ vương Edda bèn hỏi.

- Adolf! - Người đàn ông da trắng tiên phong đạo cốt nói.

Nữ vương Edda nói:

- Ngươi tới vì chuyện gì?

Adolf nói:

- Cứu quốc gia Amazon Queen.

Hai người gần như cách mấy nghìn mét đang nói chuyện, võ công của người này mạnh đến cực điểm.

Nữ vương Edda đưa ánh mắt nhìn người này, lại có thêm một kẻ muốn cứu bộ lạc Amazon? Gã là ai?

Gã và chiếc thuyền tuyết bay Bạch Kinh cùng xuất hiện, chuyện này cũng đại biểu cái gì?

- Rầm rầm ầm...

Phía bắc lại truyền tới một trận nổ long trời lở đất, lại một kim tự tháp thị trấn nổ tung.

Lúc này mặt trời chiều đã hoàn toàn rơi xuống, ánh sáng của vụ nổ trong chớp nhoáng như thể một mặt trời khác, chiếu sáng toàn bộ bầu trời.

- Nữ vương Edda, quốc gia của ngài đã muốn hủy diệt, quỳ xuống tới thuần phục ta, ta tới cứu vãn cả tộc các ngươi. - Adolf nói thật chậm.

Nữ vương Edda sắc mặt run lên:

- Cả tộc Amazon của ta thà chết chứ không chịu khuất phục.

Tiếp đó, nàng chợt rút ra đại kiếm, nhảy thẳng từ vị trí hơn một trăm mét xuống, xông lên như điên về mặt biển phía đông.

Nàng chính là theo tư duy chiến đấu, đổi thành nữ vương khác, lúc này chẳng lẽ nên quan tâm cách nào cứu quốc gia Amazon mà không phải chiến đấu trước sao?

Nữ vương Edda điên cuồng xông lên mặt biển phía đông.

Cùng lúc đó, những nữ cao thủ tộc Amazon bay ra như chim, xung phong phía sau nữ vương.

Hơn mấy trăm ngàn người truy sát trên Adolf trên mặt biển.

- Ha ha ha ha... - Adolf tiên phong đạo cốt cất tiếng cười vang:

- Nữ vương bệ hạ, khi ngài và tộc nhân của ngài đến bước đường cùng, hãy nhớ đến đảo ngươi cùng tộc nhân của ngươi đến bước đường cùng thời điểm, nhớ kỹ tới đảo Frigoris tìm ta, trong thiên hạ chỉ có mỗi mình ta có thể cứu vãn cả tộc Amazon của các ngươi. Đảo Amazon đã sắp hoàn toàn hủy diệt, thời gian các ngươi không nhiều lắm, vội vàng lên tàu rời đi thôi, cách càng xa càng tốt.

- Thế nhưng trên thế giới này, cũng không phải mỗi một hòn đảo đều thích hợp các ngươi sinh tồn, rời khỏi đảo Amazon, sau khi rời khỏi đại kim tự tháp, huyết mạch của các ngươi sẽ dần suy yếu, sau cùng sẽ biến thành người phàm nhỏ yếu. Thế nhưng, ta có thể cho các ngươi một quốc gia mối, một quốc gia như đảo Amazon, phía trên cũng có kim tự tháp, có thể làm cho các ngươi tiếp tục truyền thừa tiếp.

- Nếu không muốn cả tộc Amazon hủy diệt, tới đảo Frigoris tìm ta, quỳ trước mặt ta thuần phục.

- Ta là Adolf!

Giọng của gã không lớn nhưng lại vang dội toàn bộ mặt biển.

Thân thể nữ vương Edda như là tên rời cung, mỗi giây đạt tới ba mươi mét khủng khiếp, xung phong như điên về phía Adolf.

Sau lưng nàng có hơn một ngàn võ sĩ như là cánh chim biển xung phong như điên. Chân chính lướt sóng mà đi, so với cá cờ còn nhanh hơn.

Nữ vương Edda trong nháy mắt vọt tới trước chiếc thuyền này, đại kiếm trong tay chợt chém xuống.

- Rầm!

Trong nháy mắt chiếc thuyền này trực tiếp bị chém thành hai đoạn.

Tiếp đó nữ vương Edda chợt giơ lên chiếc thuyền nhỏ xé nó thành mảnh vụn.

Võ công thế này tuyệt đối nghịch thiên, tuyệt đối bạo lực mỹ học.

Thế nhưng Adolf trên thuyền đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, giống như ảo thuật vậy.

- Vù vù vù vù...

Mấy trăm tên nữ chiến binh Amazon nhảy vào đến phía dưới đáy biển, lùng bắt chung quanh, nhưng là hoàn toàn không gặp hình bóng.

Gã đàn ông tên Adolf này, quả thực quỷ thần khó lường vậy, vừa rồi khoảng cách còn có mấy trăm mét, hắn rõ ràng liền đứng ở trên đầu thuyền, bỗng nhiên liền biến mất, có thể hắn vốn cũng không ở đây?

Nữ vương Edda nhìn về phía vùng biển bắc, con thuyền trắng vẫn trôi về phía nam, nơi nó đi qua, hoa tuyết rơi lất phất, có vẻ thần bí mà lại quỷ dị.

- Rầm...

Bỗng nhiên, nó trực tiếp tan nát, hóa thành một sương trắng, biến mất.

Hoa tuyết khắp trời hạ xuống, đẹp không sao tả xiết.

- Rầm rầm rầm rầm...

Lại một trận nổ long trời lở đất, ngọn lửa hình nấm lại một lần nữa xông lên phía chân trời.

Kim tự tháp nhỏ thứ tư nổ tung, tất cả mọi thứ xung quanh mười mấy dặm đều tan thành mây khói, hóa thành hư ảo.

Sóng xung kích mạnh, lại một lần nữa như vòi rồng điên cuồng mang tất cả, tình cảnh như tận thế lại một lần nữa trình diễn.

Nữ vương Edda trong lòng tràn đầy cảm giác mịt mờ, lúc này đây quốc gia Amazon vĩ đại có thể không giữ được.

Nước mắt của nàng còn chưa có chảy xuống, cũng đã ở trong hốc mắt hóa thành sương mù, thân thể mềm mại của nàng lại một lần nữa như là đạn pháo bắn ngược từ trên mặt biển, chạy như điên về phía kim tự tháp chính!

Nữ vương Amazon tuyệt đối không khóc, Amazon tuyệt đối không khóc. ...

- Ngươi không chết?

- Ngươi chẳng những không chết, hơn nữa tóc cũng không bị cháy một sợi?

- Ngươi làm như thế nào? Ta rõ ràng nhìn ngươi biến thành một ngọn đuốc sống rồi.

Trong hồ tắm, công chúa Dora kinh ngạc nhìn Thẩm Lãng bình yên vô sự.

Vừa rồi hắn rõ ràng bị bốc cháy kia mà, vì sao bây giờ lông tóc không tổn hao gì, ngược lại công chúa Dora bị cháy có chút thảm, tóc dài màu bạc bị đốt một nửa, áo giáp toàn thân đều bị cháy rụi, trên người cũng có mấy vết bỏng sắp thành bóng nước.

Trên cái thế giới này còn có người không sợ hỏa thiêu à?

- Ngươi xem ta giống như không có chuyện gì sao? - Thẩm Lãng chỉ mặt, cánh tay mình rồi nói:

- Ngươi xem, ngươi xem, toàn bộ đều bị đốt đỏ, Đại tư tế có vấn đề, bà ta gian tế, bà ta tuyệt đối có vấn đề.

Lần này Thẩm Lãng quả thực bị cháy không nghiêm trọng, hỏa hoạn gần như mới vừa thiêu cháy, hắn đã được công chúa Dora ôm ra ngoài.

- Vù...

Có bóng dáng lóe lên trước mắt, nữ vương Edda trực tiếp xuất hiện ở trong hồ, tốc độ này của nàng thật sự là kinh người, so với báo đốm nhanh nhất còn hơn rất nhiều lần.

- Ngươi nói có thể cứu quốc gia Amazon sao? - Nữ vương Edda bèn hỏi.

Thẩm Lãng nói:

- Ta sẽ làm hết sức, nhưng chỉ có chắc chắn tám phần mười, hơn nữa chỉ có thể cứu đại kim tự tháp thôi.

Nữ vương Edda nói:

- Ngươi có điều kiện gì?

Lúc này, nếu như Thẩm Lãng nói quỳ xuống thuần phục các loại, nàng cam đoan sẽ trực tiếp chém xuống một kiếm.

Bộ lạc Amazon thà chết chứ không chịu khuất phục, nàng thà đại kim tự tháp nổ tung, cũng tuyệt đối không muốn hướng người khác quỳ xuống thuần phục.

Bây giờ đã nổ tung bốn kim tự tháp nhỏ, không hề nghi ngờ khi kim tự tháp nhỏ thứ năm nổ tung, sau đó sẽ phải đến phiên đại kim tự tháp.

Mà thể tích cùng năng lượng đại kim tự tháp này vượt xa năm kim tự tháp nhỏ cộng lại.


Một khi nổ tung, vậy giống như Thẩm Lãng nói, mấy vạn nữ chiến binh Amazon đều tan nát, tan thành mây khói. Toàn bộ quốc gia Amazon Queen phải hoàn toàn hòa tan, chìm vào biển khơi, không ai còn sống.

Thẩm Lãng nói:

- Bốn kim tự tháp nhỏ nổ tung, có người thương vong không?

Nữ vương Edda nói:

- Có, thế nhưng không nhiều lắm! Bởi vì nữ chiến binh phía dưới thị trấn đều tới tiễn biệt ngươi.

May là, may là! Trời cao có đức hiếu sinh, nếu như nữ chiến binh Amazon mạnh mẽ như vậy chết hết thì thật là đáng tiếc.

Nữ vương Edda nói:

- Ngươi nói ngươi có thể cứu quốc gia Amazon, cần điều kiện gì?

Thẩm Lãng nói:

- Các người tuyệt đối sẽ không rời khỏi nơi này đúng không?

- Đúng. - Nữ vương Edda nói:

- Chúng ta thà tan thành mây khói, cũng tuyệt đối sẽ không vứt bỏ đại kim tự tháp mà đi, tuyệt đối sẽ không vứt bỏ tín ngưỡng của mình.

Đám người kia cố chấp Thẩm Lãng đã cảm nhận được, Thẩm Lãng nhắm mắt lại hai giây.

Thẩm Lãng nói:

- Bản thân ta vốn có điều kiện, nhưng bây giờ không có điều kiện gì nữa!

Tiếp tục, Thẩm Lãng nhanh chóng vọt ra khỏi hồ tắm, hắn nói:

- Đi, nhanh đi đến đáy đại kim tự tháp, tất cả sắp không còn kịp nữa.

Tiếp đó, hắn ra sức chạy về phía đại kim tự tháp.

- Lấy balo của ta đến.

Nghe những lời này, nữ vương bệ hạ trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ, sau một lát, nàng lại đã trở về, mang theo balo của Thẩm Lãng.

Gần như một trận gió vậy, Thẩm Lãng bị nữ vương Edda kẹp ở dưới eo.

- Vù!

Chỉ thấy thân thể mềm mại nàng cúi xuống, chợt nhảy lên một phát đến hai mươi mét. Cứ như vậy nàng không ngừng nhún nhảy, hướng đỉnh kim tự tháp hơn hai trăm mét.

Võ công này, rõ ràng lợi hại ngất trời.

- Dora, bắt Đại tư tế. - Nữ vương Edda hạ lệnh.

- Vâng!

- Rầm! - Công chúa Dora cũng như là đạn pháo mau chóng bắn ra, liền xông ra ngoài dẫn đầu quân đội đi bắt bộ Đại tư tế còn có những kẻ theo đuôi bà ta. ...

Nữ vương Edda mang theo Thẩm Lãng đi tới tầng thứ chín kim tự tháp, trong lòng nàng có nghi vấn vô hạn, nhưng lúc này cũng không kịp hỏi.

Tầng thứ chín này như một cái Tàng Kinh Các, mặt đất trong như gương.

Mở ra một cơ quan, trên mặt đất xuất hiện một cửa vào, nữ vương Edda mang theo Thẩm Lãng tiến vào cánh cửa vào, bên trong là một phòng nhỏ.

Nàng lại nhấn một công tắc, tức khắc gian phòng nhỏ này như là thang máy không ngừng hạ xuống.

Đây dĩ nhiên không phải thang máy, mà là lợi dụng những sức mạnh khác.

- Vù vù vù vù...

Hạ xuống, hạ xuống.

Tốc độ này quá nhanh, gần như để màng nhĩ Thẩm Lãng không chịu nổi.

Mấy chục mét, mấy trăm mét, khoảng chừng đi sâu vào năm trăm mét, cuối cùng ngừng lại.

- Đến rồi! - Nữ vương Edda nói.

Thẩm Lãng bước vào, nơi này chính là dưới kim tự tháp?

Nhưng mà ở đây không có gì cả, chỉ có một căn phòng bằng đá trống không.

Thẩm Lãng đứng ở chỗ này, vẫn không nhúc nhích.

- Ngươi đang chờ cái gì? - Nữ vương Edda nói.

- Chờ vụ nổ tiếp theo. - Thẩm Lãng nói.

Tiếp đó, hai người đều lâm vào yên tĩnh.

- Nữ vương bệ hạ, ngài có thể thả ta xuống rồi. - Thẩm Lãng nói.

Hắn lúc này còn bị nữ vương Edda kẹp ở bên hông.

Nữ vương để hắn xuống, Thẩm Lãng lại có chút lưu luyến không rời.

Thế giới này thật là, lúc trước nổ tung kinh thiên động địa, hiện tại đang chờ nó nổ tung, nó lại không nổ.

Vừa lúc đó.

- Rầm rầm ầm...

Lại một trận nổ long trời lở đất.

Kim tự tháp nhỏ thứ năm, cũng chính là kim tự tháp nhỏ cuối cùng cũng nổ tung, có thể tưởng tượng trong phạm vi tất cả chung quanh nó mười mấy dặm đều tan tành.

Ngay chỗ Thẩm Lãng cũng xảy ra từng đợt run rẩy lay động.

Cũng chính là lúc này, trên vách tường phía trước bỗng nhiên xuất hiện một đường sáng, phía trên có vô số chữ cái, là chữ cái Hy Lạp.

Nói vậy đây là điều kiện gây ra, dưới ảnh hưởng của động đất mạnh, ánh sáng này sẽ xuất hiện.

Thẩm Lãng nhanh chóng nhào lên phía trước, đè xuống những thứ chữ cái Hy Lạp này, xem như là thâu nhập mật mã.

Mật mã là gì vậy? Chính là Άρης trong tiếng Hy Lạp, có nghĩa là thần chiến tranh Ares, cũng chính là vị thần được bộ lạc nữ chiến binh Amazon thờ phụng trong thần thoại Hy Lạp cổ đại.

Điền mật mã vào hoàn tất.

- Ầm ầm ầm ầm...

Một trận vang động, phía trước mảnh ghép vừa khít, khép kẽ trên vách tường rồi nứt ra một cánh cửa, xuất hiện một phòng nhỏ.

Nữ vương Edda không khỏi kinh ngạc sững sờ, đây là vật gì? Vì sao ta không biết? Cái này rõ ràng là nhà ta, vì sao Thẩm Lãng so với ta còn biết rõ hơn vậy?

Sau khi tiến vào phòng này, Thẩm Lãng tiến lên nhấn cơ quan.

- Vù vù vù...

Gian phòng nhỏ này giống như thang máy vậy, không ngừng hạ xuống.

Lần này hạ xuống sâu hơn, lại tầm hạ xuống mấy trăm mét. ...

Hạ xuống cuối cùng cũng ngừng, cửa phòng mở ra, Thẩm Lãng cùng nữ vương Edda đi ra ngoài.

Tiếp đó nàng hoàn toàn kinh ngạc sững sờ.

Bên ngoài phòng là một cái lối đi thật dài, cuối lối đi có một quả cầu lớn, đường kính vượt qua mười trượng.

Nếu như không có đoán sai, quả cầu này là trung tâm năng lượng của cả kim tự tháp.

Xung quanh khối cầu này chính là không gian hình cầu rộng rãi trống trải, đường kính vượt qua mấy trăm mét.

Nơi này chính là khu vực nòng cốt toàn bộ đại kim tự tháp, cái chỗ này ngay cả nữ vương Edda cũng cho tới bây giờ đều chưa có tới, thậm chí chưa từng gặp.

Sứ mệnh của nàng chỉ có một, thủ hộ kim tự tháp, nhưng là cho tới nay chưa từng nghĩ đến thăm dò, lại thêm chưa từng nghĩ muốn chiếm lấy. Bởi vì nàng cảm thấy kim tự tháp ban cho nàng đã đủ nhiều, vượt xa thứ nàng cần.

- Rầm rầm ầm...

Bỗng nhiên, toàn bộ mặt đất lại xảy ra run rẩy mãnh liệt, tiếp đó cái khối cầu khổng lồ này bắt đầu biến đỏ.

Lúc này Edda dù cho không hiểu cũng có thể đoán được, đầu sỏ gây nên vụ nổ chính là cái quả cầu lớn này.

Như vậy thứ bên trong quả cầu này là gì vậy?

Hiệu quả vụ nổ vừa rồi khủng khiếp như bom nguyên tử, như vậy nó là bom nguyên tử à?

Không phải!

Là bom năng lượng à? Cũng không phải!

Lúc Thẩm Lãng đang đọc những tài liệu này, ngay từ đầu cũng hoàn toàn không biết đây là vật gì, bởi vì Khương Ly cũng không biết.

Thế nhưng khi hắn đang đọc thượng cổ điển tịch, sau đó qua miêu tả loại vật này, Thẩm Lãng lớn mật suy đoán, phương diện này là hydro kim loại.

Không phải bom Hydro!

Hydro có ba loại trạng thái, trạng thái khí, trạng thái lỏng, trạng thái rắn. (theo mặt ý nghĩa nào đó, hydro kim loại cũng được gọi là trạng thái thứ năm)

Trong hầu hết tình huống, hydro là trạng thái khí. Nhưng cho dù là trạng thái khí, nó cũng có thể nổ tung. Khi áp suất đạt tới trình độ nhất định, nó sẽ trở thành thể lỏng, khi áp suất lớn hơn nữa đến vô số lần, nó liền có thể trở thành trạng thái rắn.

Hydro kim loại ở trên địa cầu đặc biệt hiếm có, đại học Harvard đã từng chế tạo ra. Thế nhưng ở hệ mặt trời nó phân bố của nó nhiều đến mức không thể so sánh được. Dự trữ của nó ở sao Mộc hệ mặt trời là con số khổng lồ, thậm chí chiếm cứ 80% khối lượng ngoài hành tinh.

Hơn nữa, hydro kim loại là một chất siêu dẫn ưu tú và cũng là thể lưu trữ năng lượng hàng đầu.

Hydro kim loại còn có một đặc điểm, đó là khi phát nổ, sức mạnh gấp hàng chục lần so với TNT.

Quả cầu khổng lồ đường kính ba mươi mét trước mắt này, một khi nó phát nổ, sức mạnh khủng khiếp như thế nào?

Như vậy có người có lẽ sẽ nói, có thể lợi dụng hydro kim loại này làm vũ khí không??

Đơn giản là chuyện Nghìn lẻ một đêm, đồ chơi này vượt qua cực hạn năng lực của Thẩm Lãng, căn bản không cách nào khống chế, thậm chí không cách nào di chuyển. Thậm chí người của thế giới này cũng không có thể khống chế đồ chơi này, đây chính là văn minh thượng cổ.

Lúc này, quả cầu hydro kim loại càng lúc càng đỏ, hơn nữa bắt đầu run rẩy.

Nữ vương Edda có thể thấy được, nó sắp nổ tung.

Một khi nổ tung, toàn bộ đại kim tự tháp tan nát, thậm chí trực tiếp tan rã, toàn bộ quốc gia Amazon Queen tan thành mây khói.

- Nó còn bao lâu nổ tung? - Nữ vương Edda nói.

- Khoảng chừng nửa khắc đồng hồ. - Thẩm Lãng nói:

- Nữ vương bệ hạ, kế tiếp ta cần an tĩnh tuyệt đối.

Thẩm Lãng từ trong balo lấy ra bình dưỡng khí, bắt đầu ra sức hít oxy, không khí nơi này loãng đến phát sợ, hắn cũng không giống nữ vương Edda có thể ở dưới nước kiên trì nửa giờ.

Liền một hồi này, hắn thiếu dưỡng đến độ muốn bất tỉnh.

- Ầm ầm ầm...

Toàn bộ mặt đất đều ở kịch liệt run rẩy, quả cầu hydro kim loại phía trước phát sinh tiếng vang chói tai.

Tiếp đó, cái lồng ngoài quả cầu kim loại này hiện ra một dãy sáng, đó là một chuỗi chữ cái Hy Lạp.

Lại muốn điền mật mã vào, nhưng mật mã là gì vậy?

Trước mắt quả cầu kim loại khổng lồ này là trung tâm năng lượng kim tự tháp, như vậy chẳng khác nào mồi lửa.

Ở Hy Lạp trong thần thoại, mồi lửa gắn với hai danh từ Prometheus, núi Olympus.

Không, là ba loại, còn có Hỏa thần Hephaestus.

Mật mã chắc hẳn là một trong ba cái tên này nhưng lựa chọn cái nào?

Hơn nữa chắc chắn chỉ có cơ hội một lần đưa vào.

Prometheus vì nhân loại lấy trộm lửa, mà ngọn lửa trên Olympus.

Mật mã chỉ có thể chọn một trong hai, Thẩm Lãng đột nhiên hỏi:

- Nữ vương bệ hạ, Prometheus cùng Olympus, ngài lựa chọn cái nào?

Nữ vương Edda nói:

- Olympus.

Thẩm Lãng quyết đoán nhập chữ cái Hy Lạp Prometheus (Προμηθεύς).

Đúng rồi!

Một chiêu này Thẩm Lãng lần nào cũng đúng, dù sao đến những phút quan trọng, phải đi ngược trực giác phụ nữ, như vậy sẽ đúng.

Cái lồng vĩ đại của quả cầu kim loại mở ra, bên trong xuất hiện một thứ Thẩm Lãng vừa quen vừa lạ.

Đá Ác Mộng!

Chỉ có điều cái này đá Ác Mộng so với những thứ Thẩm Lãng từng thấy thì lớn nhiều lắm, cũng pphức tạp hơn nhiều, nó chắc hẳn là dùng để khống chế cái quả cầu kim loại này. Vật này bị người động tay chân, đã mở ra tiến trình tự hủy.

Thanh âm càng lúc càng gấp rút chói tai, hào quảng quả kim loại càng lúc càng sáng, càng lúc càng sáng. Thẩm Lãng căn cứ tần số thanh âm này, còn có tần số ánh sáng quả cầu kim loại biến hóa, qua trí não lập tức tính toán ra thời gian đếm ngược.

Còn có 295 giây! Không đủ năm phút đồng hồ.

Quái đản, quái đản, thời gian quá gấp.

Thẩm Lãng thở hồng hộc, hắn không có lập tức động thủ, mà là nhắm mắt lại suy nghĩ.

Phải làm thế nào mở ra trình tự. Kế tiếp hắn phải làm sao? Gián đoạn quá trình tự hủy năng lượng của quả cầu kim loại này.

Nhưng văn minh thượng cổ cũng không có máy tính gì, điền mật mã vào có thể gián đoàn. Nó là cần qua cải tạo bên trong đá Ác Mộng, tiến tới gián đoạn tiến trình tự hủy, khiến cho cái quả cầu kim loại này tiếp tục vận chuyển bình thường.

Ông trời, ta học qua, ta học qua.

Ở trong điển tịch thượng cổ trong tộc Sa Man ta từng xem, tư liệu về đá Ác Mộng ta đã đọc mấy trăm ngàn chữ, vượt qua mấy ngàn bản vẽ. .

Loại đá Ác Mộng này, ta tuyệt đối là đã gặp, nhớ lại, nhớ lại.

Sau một lát, bản thiết kế đá Ác Mộng này trực tiếp hiện lên ở trong não Thẩm Lãng.

Đậu xanh rau má, quá phức tạp, so với đá Ác Mộng trên cổ Thẩm Lãng còn chi tiết gấp mười lần hoặc hơn, tuyến đường cũng phức tạp mười mấy lần.

Thẩm Lãng nhanh chóng xem, nhanh chóng chỉnh lý ra một phương án, thời gian từng giây từng phút mà trôi qua.

Có người hỏi vì sao không nói làm thử trước?

Thẩm Lãng nhất định phải thấy cấu tạo đá Ác Mộng rõ ràng, mới có thể biết là cái nào.

Trong điển tịch thượng cổ về đá Ác Mộng có vô số loại, lượng tồn trữ trong trí não Thẩm Lãng rất lớn, nhưng giống như phần cứng vậy, cầm vô số tư liệu tồn ở bên trong. Nhưng mà Thẩm Lãng trực tiếp nhớ, nắm giữ tri thức lại như là RAM vậy.

Chỉ cần nguyện ý, phần cứng tồn trữ vô tận, nhưng RAM vẫn tương đối có hạn. Cho dù lấy trí tuệ của Thẩm Lãng, cũng vô pháp đồng thời nắm giữ nhiều số liệu tư liệu như vậy, đến lúc cần thiết mới lấy.

Khoảng cách thời gian đếm ngược quả cầu kim loại này tự hủy càng lúc càng gần.

Một phút trôi qua, hai phút trôi qua.

Thời gian đếm ngược, 165 giây, 163 giây.

Trí não chẳng bao lâu tính toán ra phương án giải quyết nhanh nhất cho Thẩm Lãng, đây là ưu thế trí não, ở có chút thời điểm tốc độ tính toán của nó tốc hành hơn Thẩm Lãng rất nhiều, hơn nữa tuyệt đối chính xác.

Thẩm Lãng Thẩm Lãng hung hăng hít một hơi dưỡng khí, tiếp đó lập tức bắt đầu động thủ.

Hai tay của hắn cho tới bây giờ cũng không có nhanh như vậy, cầm tổ hợp đá quý bên trong đá Ác Mộng tiến hành cải biến, sau đó cải biến đường dẫn, tổng cộng cần hơn năm trăm trình tự.

Thế nhưng cũng chỉ có hơn một trăm sáu mươi giây, gần như một giây đồng hồ phải hoàn thành ba bước.

Thẩm Lãng tốc độ nhanh đến rút gân vậy, mà nữ vương Edda vô cùng kinh ngạc mà nhìn tất cả chuyện này.

Nàng là một nữ chiến binh vô cùng mạnh mẽ, chẳng mưu cầu danh lợi theo đuổi sức mạnh, lúc trước nàng chẳng hề sùng bái đối với trí tuệ chẳng.

Mà bây giờ, nàng muốn cải biến cái nhìn cá nhân này.

Sức mạnh trí tuệ quá kinh người, quá thần bí, thậm chí tràn sức hấp dẫn đầy vô hạn.

Nàng hoàn toàn không hiểu Thẩm Lãng đang làm cái gì, nhưng muốn dùng một từ để hình dung, đó chính là không biết gì chỉ thấy rất lợi hại. Thậm chí cảm thấy Thẩm Lãng lúc này, có vẻ càng mạnh mẽ, một loại sức mạnh nàng không thể hiểu, nhưng có thể sùng bái.

Thời gian đếm ngược càng lúc càng gần. Thanh âm càng lúc càng kịch liệt chói tai, hào quang quả cầu kim loại trước mắt càng lúc càng sáng, càng lúc càng sáng. Đầu tiên là màu đỏ, tiếp đó biến thành màu trắng.

Nữ vương Edda biết, chỉ cần màu này sáng lên đến mức tận cùng, quả cầu kim loại khổng lồ này sẽ nổ tung.

Cho đến lúc này, nàng và Thẩm Lãng trực tiếp liền tan thành mây khói, bốc hơi khỏi trần gian. Mà toàn bộ đảo Amazon đều có thể bị hoàn toàn hòa tan, chìm vào đáy biển.

Bước chân tận thế, càng lúc càng gần, đã đến bên cạnh.

Thời gian đếm ngược 15 giây, 14 giây, 13 giây...

Quả cầu kim loại trước mắt đã sáng đến cực hạn giống như một mặt trời vậy, để cho người ta không mở mắt ra được, sáng đến mức đến để cho người ta muốn mất mạng.

Thẩm Lãng dù cho đeo lên kính râm cũng hoàn toàn không nhìn thấy, hoàn toàn là bằng vào ký ức thao tác.

Nữ vương Edda nói:

- Thời gian không còn kịp rồi, sắp hủy diệt, vẫn cám ơn ngươi...

Thẩm Lãng chửi ầm lên:

- Con đàn bà kia, câm miệng, bằng không đè chết ngươi.

Hắn gần như sợ đến phát run.

Một bước cuối cùng, một bước cuối cùng.

Cuối cùng viên đá quý chợt xoay 19 độ, nhắm ngay viên đá quý phía dưới, rồi mắc kẹt ở đó.

- Đinh!

Tiến trình tự hủy kết thúc.

Thời gian đếm ngược còn có năm giây.

Thẩm Lãng đại công cáo thành, hắn cứu vãn đất nước Amazon Queen, cứu vãn toàn bộ chủng tộc!

