Chương 433: Bẻ gãy nghiền nát! Đại hoạch toàn thắng!
Thành Magnolia!

Chỉ có sáu khẩu pháo không tham chiến, bởi vì lo lắng để lộ bí mật bị người khác nhái lại.

Đối với một trận chiến này, mấy người thủ lĩnh trong thành Magnolia đều đặc biệt bi quan, đều chuẩn bị cùng tồn vong với thành phố.

Một khi thành bị phá, Trương Xuân Hoa sẽ cho nổ mớ thuốc nổ còn lại, phá hủy toàn bộ vật tư quan trọng với tài liệu bí mật.

Nhưng không dùng hỏa pháo, máy bắn đá khổng lồ cũng có, tầm hai mươi cỗ máy bắn đá khổng lồ.

Loại máy bắn đá này khổng lồ thực sự quá lớn, không thể tháo dỡ trên tường thành Magnolia, cho nên phải đặt ở sau tường thành, sau đó dù sao cũng là ném bắn, dễ dàng có thể lướt qua tường thành.

Mỗi một đạo cụ máy bắn đá khổng lồ chí ít cần mười mấy người thao tác, hai nghìn tên võ sĩ dưới trướng Thẩm Lãng thực sự quá quý giá, cho nên liền vận dụng nô lệ thao tác những thứ máy bắn đá này, mỗi một cỗ máy bắn đá điều động một tên lính quản lý là được.

Những nô lệ này chắc chắn chẳng chiến đấu vì chủ nhân, nhưng thao túng máy bắn đá đối với bọn họ mà nói cũng giống như công việc vậy. Hơn nữa mỗi một người như robot, cẩn thận dựa theo mệnh lệnh tiến hành.

- Phóng phóng phóng...

Theo một tiếng ra lệnh, ba mươi mấy cỗ máy bắn đá của Bá tước Duke cùng Bá tước Austin cộng lại bắt đầu phát uy.

Mấy chục cân bao thuốc nổ điên cuồng mà bay đến thành Magnolia.

- Rầm rầm rầm rầm...

Trong phút chốc, hai mặt tường thành Magnolia lại một lần nữa bị khói thuốc nổ đen che phủ.

Cái này xấp xỉ nổ điên cuồng nổ dồn dập thật sự.

Toàn bộ mặt đất đều run rẩy kịch liệt, khói đặc gần như che cả mặt trời.

Đám quân phòng thủ trên tường Thành Magnolia toàn bộ nằm ở sau lỗ châu mai tránh né, chờ đợi màn đập nổ của kẻ địch kết thúc.

Kỳ thực lực sát thương máy bắn đá khổng lồ thành Magnolia lớn hơn, có thể ném mạnh được xa hơn, nhưng lại là không có khai hoả.

Bởi vì loại ném bắn quá mù quáng, cần ở kẻ địch đại quy mô công thành thời điểm khai hoả, như vậy có thể tạo thành sát thương to lớn.

- Rầm rầm rầm rầm...

Lần này Hỏa Thần giáo mang tới số lượng thuốc nổ đen quả thực kinh người.

Khoảng chừng vượt qua mấy chục tấn hoặc hơn, chế tạo ra tầm hai ba nghìn bao thuốc nổ.

Một trận công kích điên cuồng này thực sự giống như không có kết thúc vậy.

Thật đúng là hỏa lực áp chế tuyệt đối.

Nhưng độ chính xác của máy bắn đá rất kém cỏi, gần như có một nửa trực tiếp nện ở trên tường thành bắn ngược trở về trên mặt đất. Còn có ba thành bay thẳng đến bên trong tường thành, chân chính có thể ném nổ tung tường thành, mỗi một vòng không đủ một cái.

Thế nhưng dưới loại công kích điên cuồng, kết cả chiến đấu khá hơn nhiều so với ở ải Xuân Hoa.

Mấy chục cân thuốc nổ đen không thể nổ thủng tường thành, chỉ khi nào ném mạnh qua tường thành có thể nổ sập nhà cửa, hay đập ra một cái hố lớn trên nền đất.

- Vù vù vù vù vù...

Xe hỏa tiễn của phe địch lại một lần nữa trình diễn kinh ngạc một màn.

Chỉ có điều lúc này đây không còn bắn vô ích, xẹt qua dấu vết thật dài, trực tiếp bắn vào đến trong thành Magnolia, lại tạo thành thương vong.

Mấy nghìn cây hỏa tiễn, bắn chết mười mấy người nô lệ.

Hôm nay khai chiến, phần lớn nô lệ đều ngồi ở bên trong nhà lẳng lặng chờ đợi chiến đấu kết thúc.

Một khi kẻ địch ngoài thành thắng lợi, đối với bọn hắn mà nói cũng không có cái gì, nhiều lắm là đổi một người mà thôi.

Muốn để cho bọn họ vì thành Magnolia mà chiến đấu, điều này là không thể nào.

Đương nhiên, toàn bộ nô lệ cũng cảm thấy ở thành Empress cũng tốt, chí ít còn khá hơn so với các chủ nô khác. Công việc hàng ngày lượng rất lớn, nhưng ít ra không nguy hiểm đến tính mạng, chí ít có thể có cơm ăn, hơn nữa còn ăn không tệ, còn có giường ngủ rộng rãi, thậm chí còn có y phục mặc, quan trọng nhất là không chịu đòn.

Hơn nữa chủ nhân hình như đặc xá thân phận nô lệ cho bọn họ nữa.

Bất quá, bọn họ là nô lệ, làm việc nô lệ, chắc là sẽ không vì chủ nhân mà chiến đấu.

Có mấy nhánh hỏa tiễn giống như mọc mắt, bắn thẳng vào cửa số, trong đó đầy những nô lệ, lập tức đã có mười mấy người bị bắn chết.

Nhưng mà, nô lệ chung quanh chẳng qua là kinh ngạc một cái, sau đó tiếp tục ngồi không nhúc nhích, không có chạy, cũng không có đi cứu chữa người nô lệ bị bắn chết kia, có vẻ chết lặng không thể tả. ...

Tầm nửa canh giờ công kích điên cuồng, cuối cùng kết thúc.

Quân của Bá tước Bá tước Austin và Duke chí ít ném vào thành Magnolia hơn một ngàn bao thuốc nổ.

Kỳ thực bao thuốc nổ còn chưa có dùng hết, thế nhưng máy bắn đá bị hỏng toàn bộ, thực sự không cách nào chống đỡ chiến đấu cường độ cao.

Chí ít mắt thường bên trên đi, thành Magnolia đặc biệt thảm, toàn bộ tường thành khắp nơi đều có đen như mực, nhà cửa khu vực gần tường thành hầu như đều biến thành phế tích, chí ít bị nổ sụp hơn trăm căn.

Hơn nữa dưới loại công kích điên cuồng, bức tường thành dày hơn một thước cuối cùng bị hao tổn, rõ ràng bị nổ ra bốn năm chỗ hổng vết nứt.

Đương nhiên, cũng không phải nổ thành một mảng lớn mà góc của nó bị lủng.

Hơn một ngàn bao thuốc nổ, chân chính rơi vào trên tường thành nổ tung cũng chỉ có chính là hai ba mươi bao thôi, nhưng là vẫn tạo thành thương vong.

Hai ngàn quân dưới trướng Thẩm Lãng bị nổ chết hai mươi mấy người, nổ bị thương gần hai trăm người.

Bá tước Bá tước Austin và Duke liếc nhau.

- Công thành!

- Công thành!

Theo lệnh của hai vị Bá Tước đại nhân ra, hai chục ngàn quân xung phong điên cuồng như một cơn lũ quét về phía hai mặt tường thành.

- Vì đế quốc, vì Dibos đại công.

- Vì đại đế Solon, giết sạch người phương Đông!

Hai chục ngàn quân mang theo tiết tấu đặc biệt, tốc độ xung phong càng lúc càng nhanh.

Khoảng cách bức tường thành Magnolia càng lúc càng gần, tiến vào bốn trăm mét, ba trăm mét.

Mà lúc này!

Mười tám cỗ máy bắn đá thành Magnolia cuối cùng phát uy (hai cỗ máy ở vừa rồi bị kẻ địch công kích điên cuồng phá hủy).

- Chuẩn bị, châm lửa!

- Phóng, phóng, phóng...

Theo một tiếng ra lệnh, một trận nổ vang dội như sét đánh.

Những túi thuốc nổ to lớn bị bắn ra, mỗi một túi vượt qua năm mươi mấy cân.

Toàn bộ là dùng sợi amiante (sợi khoáng silicat) bọc lại, như thế chống cháy. Trong mỗi một viên thuốc nổ có hai mươi lăm cân thuốc nổ, còn có hai mươi lăm mảnh đạn, vượt qua mấy trăm miếng.

Túi thuốc nổ cỡ lớn này trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, vượt qua tường thành, đập thật mạnh vào đại quân đang xung phong.

Tiếp đó...

Vụ nổ long trời lở đất lại một lần nữa xảy ra.

- Rầm rầm rầm rầm ầm...

Mặt đất mới vừa yên tĩnh trở lại, bỗng một lần nữa run rẩy kịch liệt.

Uy lực này còn lớn hơn lựu đạn nhiều.

25 cân TNT, cộng thêm 25 cân mảnh đạn, thứ uy lực này có thể sàn bằng một căn nhà lầu thành bình địa.

Trong bán kính ba mươi mét của mỗi bao thuốc nổ phát uy, gần như là khu vực chết.

Những đóa hoa của máu lại nở rộ lần nữa.

Vô số binh sĩ quân địch lại một lần nữa bị nổ nát vụn, nổ bay tứ tán.

Một tua máy bắn đá công kích từ thành Magnolia ước chừng nổ chết hơn mấy trăm người.

Đứng ở chỗ cao Bá tước Bá tước Austin và Duke nhìn thấy một màn này, khuôn mặt chẳng qua là hơi hơi co giật một cái.

Bọn họ đã ước chừng trận chiến ngày hôm nay có thương vong rất lớn, nhưng tất cả đều đáng giá, bởi vì đây là cuộc chiến chủng tộc.

Ngày hôm nay, nếu không tiêu diệt đám phương Đông này, như vậy thế lực của hắn sẽ nhanh chóng lan tràn ra.

Mặc dù đặc biệt vô cùng thê thảm, thế nhưng kết quả chiến đấu sẽ không thay đổi.

Thành Empress của bọn người phương Đông hủy diệt đã trở thành kết cục rồi. ...

Bán đảo Jade Tide phía bắc.

Thẩm Lãng suất lĩnh tám ngàn kỵ sĩ Amazon xuôi nam như một cơn lũ quét, tốc độ vô cùng nhanh chóng.

Hòn đảo Amazon quả nhiên đặc biệt, không chỉ máu của người tiếp cận với người thượng cổ, thậm chí chiến mã cũng như vậy.

Chiến mã Amazon dù là đầu óc hay tốc độ đều vượt xa chiến mã thế giới bên ngoài, chiều cao khoảng chừng ở hai mét bảy tám, thể trọng vượt qua một tấn rưỡi.

Chiến mã có hình thể như thế quái vật lớn tuyệt đối, thậm chí vượt qua giống ngựa Shire trên địa cầu.

Giống ngựa Shire ở trên chiến trường không thích hợp, nó thích hợp để vận tải hơn. Thế nhưng chiến mã Amazon ở trên chiến trường cũng anh dũng kinh người, chúng nó có cường hãn từ trong xương cốt, tốc độ xung phong khủng khiếp.

Tốc độ công kích của chiến mã bình thường của thế giới này vào khoảng 15 mét/giây mà thôi, mà tốc độ công kích của chiến mã Amazon có thể đạt đến con số kinh người 25 mét/giây trở lên.

Dù cho chúng nó trên lưng vác hai người, hơn nữa còn trang bị áo giáp, cũng vẫn có tốc độ kinh người.

Khả năng tải trọng, tốc độ công kích thế này quả thực chính là bẻ gãy nghiền nát. Có thể dễ dàng xé mở bất kỳ quân trận nào.

Đương nhiên, số lượng chiến mã Amazon mạnh mẽ như vậy không có nhiều, lần này nữ vương Edda cho Thẩm Lãng tám ngàn võ sĩ, nhưng cũng chỉ có bốn ngàn con chiến mã, những chiến mã tầm vận dụng mấy trăm chiếc tàu biển vận tải.

Lúc này, tường thành dài ba trăm mét của ải Xuân Hoa đã rơi vào trong tay kẻ địch rồi, quân Bá tước Austin xuôi nam tiến công thành Magnolia, để lại hai ngàn người phòng thủ ải Xuân Hoa, chủ yếu là vì đề phòng người phương Đông từ trong thành Magnolia chạy trốn.

Lúc này phòng thủ tường thành ải Xuân Hoa là Thiên hộ (*), gã xuất thân là người hầu của Công tước Dibos, là chiến binh đặc biệt xuất sắc, tên của gã là Barco.

(*) Kỳ thực quân đội phương Tây không có cái chức Thiên hộ (chỉ huy tầm 1000 quân) mà thay vào đó là chức colonel (theo cách dịch hiện nay là đại tá) để chỉ huy một tiểu đoàn từ 600-1000 lính (Battalion). Thế nhưng nếu theo phân chia quân đội hiện nay thì phải là Lieutenant colonel (Trung tá). Chính vì không tìm được từ ngữ nào thay thế phù hợp nên vẫn để chữ Thiên hộ gốc của Bánh ở đây.

Nhà Barco đời đời là thần tử của nhà Russo, tuy cũng xuất thân quý tộc, có điều gã chẳng phải là con trai trưởng, không cách nào kế thừa tước vị, cho nên từ nhỏ ở bên người Công tước Dibos, trở thành võ sĩ hầu cận của nàng.

Không chỉ có như thế, ngoại hình của gã còn cực kỳ anh tuấn, bất kể có thừa nhận thừa nhận hay không, trong lòng gã đều muốn cùng Công tước Dibos phát sinh một ít gì, cho dù gã biết lấy không được người đàn bà cao quý này, thế nhưng cũng có thể làm tình nhân kia mà.

Đương nhiên gã không có thành công, dù sinh hoạt cá nhân của quý tộc vương triều Zollern đều rất hỗn loạn, dẫu Dibos có gương mặt tuyệt mỹ, vóc dáng nóng bỏng, thế nhưng với chuyện nam nữ chẳng ưa thích

Đương nhiên đối mặt Barco nịnh nọt, Dibos cũng không có nghiêm phạt, ngược lại để gã tiến vào trong quân.

Lúc này, vị Thiên hộ Barco đang oán giận Bá tước Austin, vì sao lưu gã ở chỗ này, vì sao không mang theo gã đi tiến đánh thành Magnolia, gã muốn đi đến nơi đó lột da rút gân, nghiền xương thành tro mỗi một người phương Đông.

Gã hận mỗi một người phương Đông.

Bởi vì Thẩm Lãng đã ngủ với Công tước Dibos người đàn bà của gã, mặc dù đó là vì hiến tế. Thế nhưng ở trong mắt Barco, cái tên người phương Đông thấp kém Thẩm Lãng này dù cho bị đốt chết một vạn lần, cũng không xứng đụng đến Công tước Dibos nửa đầu ngón tay.

Ở đây đã không có tình hình chiến đấu, Thiên hộ Barco có thể an tâm mà nghỉ ngơi, ở trong lô cốt Xuân Hoa, gã khóa cửa, cởi xuống khôi giáp của mình, trong đầu ảo tưởng đến khuôn mặt của Công tước Dibos khuôn mặt, bắt đầu tiến hành thứ chuyện không thể cho ai hay.

- Công tước Dibos, ta khát khao có được nàng.

- Nữ chủ nhân, ta sẽ cho nàng chết đi sống lại, nàng cần để cho ta chứng minh điểm này.

Nhưng mà vào lúc này, bỗng nhiên cái ly trên mặt bàn bắt đầu run rẩy.

Chuyện này là thế nào? Động đất à?

- Ầm ầm ầm...

Mặt đất chấn động càng lúc càng lợi hại.

- Rầm... - Cửa trên lô cốt chợt bị đâm thủng, xung phong đi vào là Phó Thiên hộ, gã kinh ngạc nhìn Thiên hộ đại nhân, còn có bức tranh trước mặt gã, người đàn bà trên bức tranh này là ai vậy (*)?

(*) Ở chương Thẩm Lãng ở trong pháo đài của Dibos từng nhắc đến chuyện vẽ minh họa của vương triều Zollern không được tốt, không giống với Dibos. Chính vì vậy, dù cho Thiên hộ có yy với bức tranh thì Phó Thiên hộ cũng chẳng biết đó là bà chủ của mình.

Bất quá Phó Thiên hộ này cũng không có biểu hiện ngạc nhiên, bởi vì loại chuyện này trong quân đội rất thường gặp, thậm chí quá đáng hơn đều có.

- Thiên hộ đại nhân, có kẻ địch!...

Thiên hộ Barco suất lĩnh hai nghìn tên võ sĩ leo lên ải Xuân Hoa sáu dặm tường thành, ngắm nhìn phương bắc.

Một hình bóng, hai hình bóng, một đám hình bóng.

Quân địch trên tường thành ải Xuân Hoa còn thấy chưa đủ rõ ràng, nhưng võ sĩ trên trạm gác ở đỉnh núi đã nhìn thấy.

Tám ngàn tên võ sĩ Amazon, hai người một con ngựa, cửa hàng trên mặt đất vô biên vô hạn.

Như là nước lũ cuốn tất cả xuống.

- Tu tu tu...

- Địch tấn công, địch tấn công...

- Chuẩn bị tác chiến, chuẩn bị tác chiến!

Khoảng cách tường thành ải Xuân Hoa còn có hai nghìn mét, bốn ngàn nữ chiến binh Amazon từ trên chiến mã nhảy xuống, dùng đôi chân dài xung phong tới tấp về phía tường thành.

Không nghỉ ngơi, không tập kết bày trận, trực tiếp công thành!

Hơn nữa sốc ở chỗ, họ không cưỡi ngựa dùng hai chân lao điên cuồng, tốc độ lcũng không chậm bao nhiêu.

Cái tốc độ công kích này quả thực không gì so sánh nổi.


Hơn nữa họ xung phong không có cất cao khẩu hiệu, chính là lao điên cuồng.

Lúc này, quân địch trên tường thành ải Xuân Hoa ở sơn cốc cuối cùng thấy rõ ràng.

- Nữ chiến binh Amazon? Ơ, điều này sao mà được kia chứ?

- Dựa theo tổ huấn, nữ chiến binh Amazon không phải không thể rời khỏi quốc thổ nửa bước sao?

- Họ tại sao lại xuất hiện ở nơi này hả?

Nói lên nữ chiến binh Amazon, Thiên hộ Barco cũng tràn đầy phẫn nộ cùng sỉ nhục, bởi vì gã tham gia ba lần lễ sinh sôi, kết quả đều tay trắng mà về, không có bất kỳ nữ chiến binh Amazon lựa gã.

- Chuẩn bị!

- Bắn tên!

Theo Thiên hộ Barco ra lệnh một tiếng, hai nghìn tên quân địch trên tường thành bắt đầu bắn tên.

- Vù vù vù vù...

Kết quả chiến đấu là số không!

Độ dày đặc của mưa tên do hai ngàn người bắn quả thực chưa đủ, hơn nữa tốc độ nữ chiến binh Amazon thật sự quá nhanh, tốc độ mỗi giây vượt qua mười mấy mét, trừ phi là cung thủ chuyên nghiệp, bằng không muốn bắn trúng loại mục tiêu di động chạy tốc độ cao này khả năng không lớn.

Hơn nữa dù cho có thể bắn trúng cũng không có chút ý nghĩa nào, nữ chiến binh Amazon gần với người thượng cổ, có thể dễ dàng dùng khiên đỡ kiếm.

Chỉ mấy mười giây đồng hồ.

Bốn ngàn nữ chiến binh Amazon liền vọt tới dưới tường thành.

Bức tường thành tuy rằng không cao, thế nhưng cũng có chừng năm mét, họ không có bất kỳ thang công thành, thậm chí ngay cả dây thừng cũng không có.

Thế nhưng một màn kế tiếp này, không chỉ là Thiên hộ Barco, ngay cả Thẩm Lãng đều triệt để kinh ngạc.

Đậu xanh rau má, mạnh như vậy?

Võ sĩ tộc Sa Man có thể dùng dây thừng móc câu leo lên tường thành, thậm chí tay không leo lên, quân Niết Bàn thứ hai cũng có thể.

Thế nhưng đám nữ chiến binh Amazon này thậm chí không cần leo lên.

Trực tiếp trên mặt đất tăng tóc, tiếp đó trực tiếp cứ như vậy lấy đà leo lên tường thành.

Giống như chạy tăng tốc siêu cấp, hai chân cấp tốc đạp tường thành thẳng tắp vọt lên, cuối cùng hai tay nắm bật lấy, trực tiếp liền nhảy lên đầu tường.

Đây vẫn chỉ là chiêu bình thường của nữ chiến binh Amazon, càng khoa trương hơn là mấy người nữ tướng Amazon, trực tiếp liền đạp một phát, nhảy lên tường thành năm mét cao.

Đương nhiên, điểm này cục cưng Mộc Lan cũng có thể làm được.

Nhưng mà, mấy chục nữ tướng Amazon cũng có thể làm.

Cho nên gần như trong thời gian mấy giây, mấy nghìn nữ chiến binh Amazon đều nhảy lên tường thành.

Thiên hộ Barco thét lớn:

- Rút kiếm, giết địch, giết địch!

- Bá!

Gã còn chưa nói hết lời, cả người đã bị chém thành hai nửa.

Một nữ tướng Amazon chợt nhảy lên tường thành, sau đó thuận tiện một đao chém xuống, chiến đao hơn một trăm cân, trực tiếp bổ người thành hai nửa.

- Xoẹt xoẹt xoẹt...

Giơ tay chém xuống.

Mấy phút sau, chiến đấu kết thúc!

Hai nghìn tên địch chiếm lĩnh ải Xuân Hoa, bị giết sạch, toàn bộ đều chết không toàn thây.

Nữ chiến binh Amazon ra tay quá độc ác, hoặc là chém đầu, hoặc là cắt ngang, hoặc là chẻ thành hai nữa.

- Ầm ầm ầm rầm...

Có người mở cửa thành ải Xuân Hoa.

Chiến mã Amazon trào lên cửa thành như thác lũ, tiếp tục lao điên cuồng xuôi nam.

Mà đại đa số nữ chiến binh Amazon, không đi bằng cửa thành, trực tiếp nhảy lên tường thành, tiếp đó lại từ tường thành năm mét cao nhảy xuống.

Cả chuỗi động tác này như mây bay nước chảy lưu loát sinh động.

Tường thành dài ba ngàn mét có hai nghìn quân phòng thủ, thời gian ngăn trở với nữ chiến binh Amazon không vượt qua nửa khắc đồng hồ.

Thẩm Lãng thở dài nói:

- Quá mạnh, quá mạnh.

Công chúa Dora nói:

- Ngài Thẩm Lãng, ta biết ngài vô cùng kích động, thế nhưng xin ngài có thể đừng húc vào ta hay không. Nếu ngài cứ làm thế, ta sẽ mặc vào giáp hông bạc đấy.

Thẩm Lãng nói:

- Đừng, đừng, đường viền của ngân giáp hông cứng rắn sắc bén, sẽ cắt bắp đùi của nàng.

Công chúa Dora nói:

- Nếu tay ngài không rời khỏi đùi ta, e rằng kiếm của ta sẽ cắt mất bàn tay này của ngài đó.

Thẩm Lãng nói:

- Dora, ngươi không có đáng yêu như trước đây, trước đây ngươi còn chủ động sờ ta.

Công chúa Dora nói:

- Khi đó ngài là phụ nữ, tiểu thư Dragon Nana ạ.

Thẩm Lãng lúc đầu muốn nói, ngươi có thể xem ta như phụ nữ mà, nhưng nhỡ ra nói vậy, đối phương thực sự một kiếm biến hắn thành phụ nữ liền thảm.

Xông qua tường thành ải Xuân Hoa, Thẩm Lãng hạ lệnh:

- Lưu lại tám trăm người giữ thành quan này, cắt đứt đường kẻ địch chạy trốn. Còn lại bảy ngàn hai trăm người, tốc độ cao nhất xuôi nam, cứu thành Empress.

Theo Thẩm Lãng mệnh lệnh, bảy ngàn hai trăm nữ chiến binh Amazon tăng tốc nhanh xuôi nam.

Càng thêm như sóng dữ cuồng triều. ...

Chuyện chiến đấu dưới thành Magnolia đã giằng co một nửa canh giờ.

So với trong tưởng tượng càng thêm vô cùng thê thảm.

Bá tước Austin vốn tưởng rằng thương vong sẽ ở tầm mười lăm ngàn, thế nhưng khai chiến ba giờ sau, thương vong cũng đã vượt qua mấy con số này này.

Thứ vũ khí cơn giận sấm sét của bọn người phương Đông này quá mạnh.

Đơn giản là tử thần, đơn giản thu hoạch mạng người.

Trên mảnh đất trước tường thành đã bị nổ ra mấy trăm hố to, bên trong chi chít thi thể, thậm chí có rất nhiều thi thể lkhông trọn vẹn.

Máu tươi triệt để nhiễm đỏ đại địa.

Đại quân nỗ lực sửa xong mười mấy cỗ máy bắn đá, sau đó lại một lần nữa với đầu thành tiến hành hỏa lực áp chế.

Thế nhưng quân phòng thủ đám người phương Đông vẫn mạo hiểm sử dụng cục sắt phát nổ, lại một lần nữa tiến hành tàn sát với quân đội Bá tước Austin và Duke.

Thế nhưng ngoài ý muốn vẫn xảy ra, có ít nhất mấy chục miếng lựu đạn phát nổ ngay trong đám quân phòng thủ thành Magnolia. Sau đó quả thật là vô cùng thê thảm cực kỳ trước sau cộng lại vượt qua hai trăm người bị nổ chết, thậm chí tường thành đều bị nổ tung mấy lỗ lớn.

Đây là một trận chiến chủng tộc, trận chiến vinh dự.

Quân đội hai bên đều biểu hiện ra ý chí chiến đấu không gì sánh nổi, cho dù thương vong vượt qua cảnh giới tuyến, cũng vẫn sĩ khí như hồng.

Ở dưới sự áp chế hỏa lực, đại quân Bá tước Bá tước Austin và Duke lại một lần nữa xông về tường thành.

- Rầm rầm rầm rầm...

Trên mặt đất khắp nơi đều có bùng nổ, thế nhưng càng lúc càng thưa thớt.

Bởi vì máy bắn đá trong thành đã gần như toàn bộ hư hại, chí ít ở một hai canh giờ bên trong không cách nào sẽ khai hỏa.

Hơn nữa túi thuốc nổ cũng phải dùng hết rồi.

Nguyên bản hơn hai ngàn tên quân phòng thủ, lúc này còn lại không đủ một nghìn bốn.

Thế nhưng trên tường thành còn có vật tư công thành, còn có gỗ lăn, còn có đá lăn, còn có thể tiêu diệt kẻ địch.

Thủ lĩnh đoàn hiệp sĩ phương Đông tướng quân Lan Phong rút ra đại kiếm quát:

- Bởi vì bệ hạ sáng suốt thần võ, cho nên chúng ta có vũ khí mới cường đại. Thế nhưng bây giờ vũ khí mới dùng hết rồi, chúng ta muốn thực hiện sứ mệnh của một người chiến sĩ.

- Thề sống chết bảo vệ thành Empress!

- Cùng thành Empress cùng tồn vong!

- Bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!

Bá tước Bá tước Austin và Duke đứng ở chỗ cao nhìn thấy một màn này, nói chậm rãi:

- Rõ ràng là quân đội dũng cảm.

- Đúng vậy! - Bá tước Duke nói:

- Nhưng càng hăng dám càng đáng chết, chiến đấu phải kết thúc.

- Đúng vậy, muốn kết thúc!

- Thương vong của chúng ta đã vượt qua hai chục ngàn rồi, bất quá không có vấn đề!

- Hu hu hu...

Theo tiếng kèn vang lên.

Đợt công thành chiến lại một lần nữa nổ ra.

Hai chục ngàn quân của Bá tước Austin và Duke lại một lần nữa điên cuồng mà xông về thành Magnolia.

Lúc này đây, bọn họ tương đối thuận lợi mà vọt tới dưới tường thành, bởi vì máy bắn đá trong thành ách hỏa, quân phòng thủ cũng gần như dùng hết lựu đạn rồi.

- Ầm ầm ầm...

Vô số thang công thành, chợt gác ở trên tường thành, vô số quân địch leo lên như kiến.

Trên tường thành gỗ lăn đều xuống.

Quân phòng thủ giơ lên từng tảng đá, ra sức nện xuống.

Lúc này lựu đạn đã vô cùng quý giá, nhất định phải chọn trúng chỗ quân địch dày đặc nhất, chợt đập xuống.

- Ầm... - Lập tức có thể mang đi mười mấy hai mươi cái nhân mạng.

Toàn bộ chiến đấu tiến vào trạng thái cực kỳ gay cấn!

- Chết, chết, chết!

- Giết, giết, giết!...

Nghe bên ngoài thanh âm điếc tai nhức óc, bên trong phủ Thành Chủ Trương Xuân Hoa uống một ngụm rượu ngon.

Lúc này dưới toàn bộ phủ Thành Chủ chôn mấy trăm cân thuốc nổ, còn có vô số thuốc nổ đen, vô số dầu cá, vô số acid sunfuric, còn có vô số kể tài liệu bí mật.

Chỉ cần thành phá, kẻ địch sẽ tràn vào bên trong phủ Thành Chủ này.

Tiếp đó, nàng sẽ triệt để cho nổ toàn bộ phủ Thành Chủ, cho tất cả bí mật cho một mồi lửa, thuận tiện lôi kéo mấy trăm kẻ địch chôn cùng.

Nàng hôm nay mặc váy lộng lẫy, thậm chí còn cố ý kéo áo trễ xuống, dù sao cũng chỉ có một mình nàng mèo khen mèo dài đuôi.

Cái thứ khe rãnh này, nâng lên ép lại vẫn có.

Nàng nghe phía ngoài tiếng chém giết, biết thời khắc cuối cùng lập tức liền phải tới.

Tối đa còn có nửa giờ, cả thành Magnolia sẽ bị công hãm.

Đến lúc đó, nàng sẽ phải cùng cả cái phủ Thành Chủ tan thành mây khói.

Nàng thực sự không cam lòng.

Uống hết ngụm rượu ngon này lại sang ngụm khác.

Ta không tin, ta tuyệt đối không tin lại là kết quả này.

Lúc trước cục diện kém hơn, Thẩm Lãng cũng có thể đủ nghịch chuyển, lẽ nào lúc này đây sẽ phải diệt vong à?

Thẩm Lãng, cái thành phố này đặt tên theo vợ ngươi đấy.

Thành quan mang tên ta thất thủ không hề gì, thế nhưng thành Empress thất thủ, sao mà được?

Lẽ nào ngươi lại muốn bắt đầu từ con số không à?

Nếu như ngươi muốn lên diễn kỳ tích gì, thế thì mẹ ngươi tranh thủ thời gian đi, nếu như ngươi dám trình diễn trò cứu viện ở phút cuối cùng, lão nương liền đem nước tiểu dội ở trên mặt ngươi, cam đoan vẫn nóng.

Mà ngay tại lúc này.

- Ầm ầm ầm rầm...

Toàn bộ mặt đất bắt đầu rung chuyển, không phải cái loại rung vì nổ, mà là giống như động đất nhỏ vậy.

Nàng hết hồn, vui vẻ, chợt leo dọc lên theo bậc thang.

Phủ Thành Chủ có bốn tầng, xấp xỉ là cao nhất, nàng mặc bộ váy lộng lẫy, trực tiếp leo đến chỗ cao nhất phủ Thành Chủ, hướng phía bắc nhìn ra xa.

Tiếp đó, tiếp đó thấy cuồng triều phía trào xuống mãnh liệt!

Thẩm Lãng đến!

Mang theo một quân đoàn kinh ngạc vô song hướng thành Magnolia vọt tới. ...

Bá tước Austin, Bá tước Duke đứng trên cao nên cũng sớm thấy được.

Hai người bọn họ sắc mặt trắng bệch, gần như hoàn toàn không thể tin được hai mắt của mình.

Đây, đây là nữ chiến binh Amazon?

Sao có thể xảy ra chuyện này kia chứ?

Từ ngàn năm nay, không có bất kỳ người nào có thể chinh phục bộ lạc Amazon, ngay cả vương triều Zollern cũng không làm được.

Thẩm Lãng vì sao có thể?

Đây là quân đoàn Amazon bao nhiêu người? Năm ngàn người? Bảy ngàn người?

Hắn dựa vào cái gì có thể có được quân đoàn Amazon thuần phục?

Nữ chiến binh Amazon cường đại, Bá tước Duke cùng Bá tước Austin quá sức hiểu.

Đây quả thực là sấm sét, chính là bão táp.

Lúc này hơn một vạn người công thành, trong tay hai người còn có bốn chục ngàn quân.

- Bày trận, bày trận!

- Nghênh địch, nghênh địch...

- Đội hình mai rùa, đội hình hoplite phalanx (*)!

(*) đội hình phalanx là đội hình dành cho bộ binh trang bị nặng và sử dụng vũ khí dài như thương, giáo... đội hình phalanx không còn là điều quá xa lạ. Đây là đội hình dành cho bộ binh trang bị nặng và sử dụng vũ khí dài như thương, giáo...

Theo mệnh lệnh hai vị Bá tước, bốn chục ngàn quân cấp tốc bày trận, chuyển biến hướng đối mặt phương bắc.

Bốn chục ngàn quân, giống như biến thành mai rùa vậy.

Mấy ngàn tấm khiên lỡ, xây dựng trở thành bức tường sắt tạm thời.

- Hô hô hô hô hô...

Mỗi một tên lính thở hồng hộc.

Nghe nói nữ chiến binh Amazon mạnh mẽ phi thường, hôm nay ta cũng muốn nhìn, mấy ngàn người các ngươi lẽ nào có thể đánh thắng mấy chục ngàn người chúng ta sao?

- Đến đây đi, đến đây đi!

Từ bầu trời nhìn xuống tiếp nữa.

Bốn chục ngàn quân của Bá tước Austin và Duke tạo thành mười phương trận, kéo dài mấy dặm, như là hàng ngũ sắt thép.

Mà bảy ngàn nữ chiến binh Amazon, như là như thủy triều cuốn phăng tất cả xuống thật nhanh.

Công chúa Dora không khỏi hưng phấn lên.

Nàng thích nhất chiến đấu, càng địch càng nhiều người càng tốt, càng mạnh càng tốt.

- Tăng nhanh, tăng nhanh, tăng nhanh...

Chiến mã dưới thân nữ chiến binh Amazon cũng không khỏi hưng phấn.

Nguyên bản tốc độ cũng rất nhanh, lúc này lại lại một lần nữa tăng nhanh, trong nháy mắt tốc độ xung phong đạt đến con số đáng kinh ngạc 25 mét/giây.

Tốc độ này giống như một chiếc xe ô tô chín mươi km.

Xung phong, xung phong, xung phong!

Kỵ binh Amazon khoảng cách hàng ngũ bốn chục ngàn quân địch càng lúc càng gần.

Ba trăm mét.

Hai trăm mét.

Một trăm mét!

Trong đất trời, lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Tiếp đó...

- Ầm ầm ầm rầm...

Hai đội quân trong nháy mắt xung phong đụng vào nhau.

Không có bất kỳ thứ gì đáng lo lắng.

Trực tiếp chính là bẻ gãy nghiền nát.

Quân đoàn Amazon dễ dàng xé ra thành lũy sắt thép của bốn chục ngàn quân địch.

Tiếp đó chính là điên cuồng mà giẫm lên.

Điên cuồng mà tàn sát.

Điên cuồng mà đè bẹp!

Nơi kỵ binh Amazon chạy qua đều thành thịt nát!

Đại hoạch toàn thắng!
