Chương 434: Kết thúc đại chiến! Toàn quân huỷ diệt! Nhục nhã Dibos
- Bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!

- Vạn tuế, vạn vạn tuế!

Trên thành Magnolia hô vang từng đợt, sĩ khí tận trời.

Bất kỳ ngôn ngữ nào đều không cách nào miêu tả sự chấn động cùng ngạc nhiên của quân phòng thủ thành Magnolia.

Bệ hạ của họ lại thực sự đã trở về, lại thực sự diễn ra kỳ tích, cứu vãn toàn bộ thành Empress.

Tiếp đó, với nhiệt huyết sôi trào, bọn họ càng thêm điên cuồng chiến đấu kịch liệt. ...

Cùng lúc đó!

Thực sự bất kỳ lời nói đều không cách nào miêu tả cảm giác tuyệt vọng của quân đội Bá tước Austin và Duke.

Đây thực sự không giống như là một trận chiến đấu, mà hoàn toàn là một trận giết chóc.

Cho tới bây giờ đều chưa từng gặp quân đội như vậy.

Kỵ binh của những quân đội kmhác cũng là một người hai ngựa, duy chỉ có quân đoàn Amazon trước mắt này là hai người cưỡi một con ngựa.

Thế nhưng thể hình của những chiến mã này gấp ba chiến mã bình thường, cho nên trọng tải bốn ngàn chiến mã này cuối cùng kỳ thật vượt qua một vạn kỵ binh.

Từ bầu trời nhìn xuống, diện tích hai đội quân dàn ra giống hệt nhau.

Quân đoàn của Dibos là màu đen, quân đoàn Amazon là màu trắng.

Một phương dường như là bãi đá ngầm, một phương dường như sóng to màu trắng. Tiếp đó liền chỉ thấy con sóng màu trắng không ngừng bao phủ, bao phủ.

Quân đoàn Amazon vẫn xung phong, luôn luôn giẫm lên.

Hễ đằng trước có bất kỳ kẻ địch nào cản trở thì kẻ đấy đứt gãy toàn bộ gân cốt, rõ ràng bị giẫm ở phía dưới móng ngựa, biến thành thịt nát.

Chiến trường này chẳng còn giống như là kỵ binh xung phong, ngược lại càng giống là xe tăng quân đoàn càn qua vậy.

Trên lưng ngựa, nữ chiến binh Amazon thậm chí không cần huy động chiến đao, hai người một tả một hữu cầm ngang đại kiếm, trực tiếp cày đi tới, nơi đi qua toàn bộ bị chặt chém.

Xung phong, xung phong, xung phong.

Cái gì cũng không cần quản.

Chỉ có luôn luôn xông về phía trước.

Kỵ binh đánh bộ binh chính là như vậy, luôn luôn xông tới.

Thế nhưng phần lớn khí thế của kỵ binh xung phong đều sẽ bị tiêu tận dần dần, tiếp đó sẽ bị đại trận của chính bộ binh cản lại, bắt đầu rơi vào chiến đấu dây dưa.

Mà kỵ binh Amazon thì hoàn toàn không phải như vậy, họ chính là luôn luôn xung phong, luôn luôn xung phong.

Trực tiếp từ đầu vọt tới đuôi, chỉ mấy phút đã xuyên thủng hàng ngũ bốn chục ngàn bộ binh của quân địch.

Lại quay đầu nhìn lại!

Đội hình đại trận ngay ngắn của bộ binh như thể một ruộng lúa mạch bị một cơn bão quét qua, toàn bộ ngã rạp trên đất. ...

Bá tước Bá tước Austin và Duke có kỵ binh, cộng lại khoảng chừng bốn năm ngàn.

Từ đầu tới đuôi nhánh kỵ binh này cũng không có tham chiến, công thành chiến không thích hợp kỵ binh ra trận, nhánh kỵ binh này hoàn toàn là vì cuối cùng truy sát người phương Đông chạy thục mạng.

Hơn nữa khắp nơi trên chiến trường đều có tiếng nổ sẽ gây cho chiến mã hoảng sợ, vì lẽ đó nhánh kỵ binh này phải trú đóng cách đây vài dặm.

Khi quân đoàn Amazon bắt đầu xung phong thời điểm, trong lòng Bá tước Austin và Duke còn hy vọng, dù sao quân đội phe mình gấp mấy lần với kẻ địch.

Thế nhưng khi hai quân xông tới một thoáng kia, hai vị Bá tước cũng biết đại thế đã mất.

Phòng tuyến vững chắc của bốn chục ngàn quân thực sự giống như giấy vậy, trong nháy mắt đã bị xé nát.

Bất kỳ từ ngữ nào đều không cách nào miêu tả nỗi khiếp sợ và tuyệt vọng trong lòng của hai người.

Bọn họ biết quân đoàn Amazon phải mạnh mẽ phi thường, nhưng không nghĩ tới lại mạnh đến nước này.

Hai vị Bá tước liếc nhau, lập tức cưỡi ngựa trốn đi, trực tiếp từ bỏ toàn bộ chiến trường.

Đây không phải là bọn họ nhát gan sợ chết, ngược lại đây là hành động sáng suốt.

Đây là cuộc chiến chủng tộc, hai vị Bá tước tuyệt đối không thể bị bắt, bằng không sau đó sẽ chẳng còn có cơ hội ra mặt nữa.

Cuộc chiến thành Magnolia đã không còn chút hy vọng nào.

Bọn họ nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất về thành Golden Jade, tập kết càng nhiều hơn quân đội, nghênh tiếp chiến tranh lớn hơn. ...

- Queenie, ngươi lưu lại năm ngàn chiến sĩ, tiếp tục quét sạch chiến trường, ta đuổi theo giết kẻ địch!

Công chúa Dora hô lớn, tiếp đó một tay nhắc Thẩm Lãng sau lưng ném tới Queenie phía trên.

Vua cặn bã à, dọc theo con đường này ngươi cũng chiếm được tiện nghi rồi.

Thẩm Lãng như là giống như cưỡi mây lướt gió bay ra ngoài, mắt thấy sẽ phải rớt xuống đất, kết quả cánh tay của người kia túm lấy hắn đặt ở đằng trước.

Vị này chính là Queenie? Em gái của tướng quân Queesi sao?

Trong lòng Thẩm Lãng tiếc hận lắm, dọc theo con đường này cùng công chúa Dora cưỡi ngựa cảm giác quá đã, bây giờ lại phải rời khỏi mái tóc bạch kim, thân thể như tuyết của nàng sao?

Khi quay người lại, nhìn thoáng qua Queenie.

Thẩm Lãng lại không thất vọng.

Tướng quân này thật trẻ trung, lại có đôi mắt màu tím, tông da của người da trắng, thế nhưng ngũ quan trên khuôn mặt lại có nét của mỹ nhân phương Đông, hơn nữa cũng có đôi chân siêu dài.

Nhìn thấy ánh mắt của Thẩm Lãng trông lại, khuôn mặt vị tướng trẻ tuổi Queenie đỏ lên, nhìn sang hướng khác.

Lại có chút ngượng ngùng, nàng mấy tuổi? Có thể chỉ có hai mươi mấy đi?

Nữ chiến binh Amazon thông thường cũng là mạnh mẽ cởi mở, rất khó được nhìn thấy một cô gái vừa tinh xảo mà lại ngượng ngùng. Nàng rõ ràng quá trẻ tuổi, có phải là hai mươi hai tuổi không?

Nhỏ như vậy liền trở thành tướng quân bộ tộc Amazon, lại là một thiên tài võ đạo à?

- Xoẹt xoẹt xoẹt...

Nhưng mà một giây sau, Thẩm Lãng thu hồi cái quan điểm này, vị này đều không ngượng ngùng một chút nào.

Bởi vì, hắn chính mắt thấy được Queenie chém mười mấy quân địch thành hai nửa.

Rõ ràng có thể chém đầu, nàng lại không làm, nhất định phải bổ làm đôi mỗi tên địch, hơn nữa chú ý đối xứng.

Đây... Đây cũng là một loại rối loạn ám ảnh cưỡng chế à? Nàng thuộc chòm sao Xử Nữ (*) sao?

(*) Có lẽ Bánh dựa theo bài viết nói về các rối loạn tâm thần của các cung Hoàng Đạo, cụ thể: Bạch Dương: Rối loạn tăng động giảm chú ý; Kim Ngưu: Ăn uống vô độ; Song Tử: Rối loạn nhân cách ranh giới hoặc rối loạn nhân cách thể bất định; Cự Giải: Rối loạn nhân cách tránh né; Sư Tử: Yêu thích bản thân thái quá; Xử Nữ: Rối loạn ám ảnh cưỡng chế; Thiên Bình: Rối loạn lo âu lan tỏa; Thiên Yết: Rối loạn lưỡng cực; Nhân Mã: Chứng thiếu hụt sự chú ý; Ma Kết: Trầm cảm ; Bảo Bình: Mất ngủ; Song Ngư: Rối loạn lo âu khi xa cách. ...

Queenie trẻ tuổi dẫn đầu năm ngàn võ sĩ, điên cuồng đánh chết tất cả kẻ địch trên chiến trường.

Một trận xung phong vừa rồi khiến cho bốn chục ngàn trung quân địch thương vong hơn phân nửa, thế nhưng cộng thêm hơn một vạn đại quân công thành, còn dư lại ba chục ngàn người.

Nhưng khi Bá tước Bá tước Austin và Duke đều trốn đi, ba chục ngàn người này trực tiếp hỏng mất, bỏ qua chiến đấu, chạy trốn khắp nơi.

Thẩm Lãng lại một lần nữa hiểu được bản tính nữ chiến binh Amazon.

Đối với những người khác mà nói, chém giết là một loại trạng thái tiêu cực.

Mà đối với nữ chiến binh Amazon mà nói, đây hoàn toàn là một loại bản năng.

Thẩm Lãng không có hạ lệnh bắt tù binh, họ vẫn truy sát.

Càng về sau, Thẩm Lãng cảm giác được cái cô nàng Queenie tim đập rộn ràng hẳn lên, tiến vào trạng thái hưng phấn nào đó.

Hắn đếm một cái, vị Queenie này giết hơn một trăm người, hơn nữa còn ở hăng hái bừng bừng truy sát bất kỳ kẻ địch nào trong tầm quan sát.

Tàn quân phe địch chẳng khác gì chuột, sợ hãi chạy trốn tứ phía.

Nhưng nơi này là bán đảo, xung quanh cũng là biển rộng, hơn nữa hai chân không chạy khỏi bốn chân.

Mà đôi chân của bọn họ cũng chạy không thoát đôi chân của nữ chiến binh Amazon

Bọn họ bị chém sạch chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi.

Cho nên, ngay từ thời khắc quân đoàn Amazon bắt đầu xung phong trở đi, trận chiến cũng đã kết thúc.

Ước chừng giết một lúc lâu, Queenie mới ngượng ngùng hỏi:

- Chủ quân, muốn giữ lại tù binh không?

Thẩm Lãng nói:

- Tướng quân, ngươi bây giờ mới hỏi vấn đề này, không cảm thấy có hơi quá muộn à?

Ngươi sắp diệt sạch bọn họ mà giờ mới hỏi?

- Không giữ. - Thẩm Lãng thở dài nói.

Hắn cũng không phải là kẻ dễ giết người, nhưng đây là cuộc chiến chủng tộc, một người phương Đông như hắn muốn ở chỗ này đặt chân quá khó khăn.

Trừ phi hắn tìm được người chị công chúa Helen, bằng không bất kỳ người da trắng cũng không thể thuần phục hắn, người vương triều Zollern rất ngạo mạn.

- Vâng! - Queenie hân hoan, càng thêm phấn khởi đuổi theo giết kẻ địch. ...

Bá tước Austin và Bá tước Duke dùng tốc độ nhanh nhất lui về trong đại doanh kỵ binh của mình.

- Lui lại, lui lại, ra biển!

- Phát tín hiệu, để hạm đội lập tức tới bãi biển đầu tiên tiếp ứng chúng ta.

Hai vị Bá tước phóng người lên ngựa, ở dưới sự bảo vệ hơn bốn ngàn kỵ binh, lao điên cuồng về phía bãi biển.

Bọn họ là đại quý tộc, tuyệt đối không thể bị bắt, bằng không cả gia tộc đều sẽ hổ thẹn.

Nhưng mà chỉ mấy phút sau, công chúa Dora liền suất lĩnh hơn hai ngàn kỵ binh Amazon bắt đầu truy sát.

Kỵ binh hai vị Bá tước vô cùng tinh nhuệ, thế nhưng tốc độ kém xa kỵ binh Amazon.

Khoảng cách hai bên càng lúc càng gần, càng lúc càng gần.

Bá tước Duke chợt cắn răng một cái, hét lớn:

- Bá tước Austin, ta tới cản phía sau cho ngài!

Tiếp đó ông ta suất lĩnh bốn ngàn kỵ binh ngừng chạy, ở một cửa sơn cốc bày trận ngăn chặn, yểm hộ Bá tước Austin bỏ chạy.

Bá tước Austin không có khách khí, cũng không nói thêm chuyện cảm kích gì, dẫn theo một ngàn kỵ binh tiếp tục chạy về phía bờ biển. ...

Bá tước Duke cưỡi ở trên chiến mã to lớn, thân hình cao gầy thẳng tắp.

Ông ta đưa ánh mắt sắc bén nhìn về hướng công chúa Dora với vẻ kinh ngạc, tiếp đó bắt đầu lục soát ký ức.

Bởi vì lúc còn trẻ cũng từng đi qua đảo Seeding tham gia lễ sinh sôi, bởi vì đây là vinh quang của những người đàn ông phương Tây.

Đi qua hai lần, hai lần đều bị chọn trúng.

Chỉ có người đàn ông mạnh mẽ nhất, mới trở thành mục tiêu ngưỡng mộ trong lòng nữ chiến binh Amazon.

Cho nên có ít nhất hai nữ chiến binh Amazon là con gái của ông ta, về độ tuổi chắc cũng là chừng ba mươi, có thể đang ở bên trong đám người trước mắt kia.

Thế nhưng, nữ chiến binh Amazon chỉ có mẹ, không có cha.

Ông ta cố tìm kiếm trong đám người, nhìn xem có ai tương tự với tướng mạo mình hay không.

Một lát sau, hắn lại bỏ qua, khi hai ngàn người phụ nữ ở trước mặt ngươi, tất cả mọi người đều mắt phải chứng mù mặt người (prosopagnosia).

Nhưng công chúa Dora quá đẹp, bất luận kẻ nào nhìn thoáng qua đều sẽ không quên.

Bá tước Duke đã từng nhiều lần nói với Austin, lần này lễ sinh sôi hắn muốn đi tham gia, hơn nữa mục tiêu chính là vị công chúa Dora này.

- Ngài chính là công chúa Dora sao? - Bá tước Duke nói:

- Ta chưa từng gặp ngài, nhưng nghe nói qua dung mạo và mái tóc bạch kim của ngài.

Công chúa Dora nói:

- Bá tước Duke, ngài cũng có một mái tóc bạch kim. Thế nhưng xin yên tâm, ngài không phải cha của ta đâu, ta biết ông ấy là ai.

Bá tước Duke nói:

- Công chúa điện hạ, vương triều Zollern quả thực nhiều lần thử nghiệm chinh phục đất nước Amazon Queen, toàn bộ đều thất bại. Nhưng chúng ta từ đầu đến cuối xem đất nước này là một thành viên thế giới phương Tây, thậm chí coi là sự tự hào. Toàn bộ những người đàn ông ưu tú nhất của thế giới phương Tây dâng ra hạt giống của chính mình mới thành toàn quốc gia Amazon, hôm nay vì sao ngài phải thuần phục một người phương Đông, tàn sát đồng bào của mình chứ?

Công chúa Dora nói:

- Chúng ta đặc biệt nhỏ mọn, chỉ có chiến binh Amazon mới là đồng bào. Ở trong mắt chúng ta, cái gì người Zollern, người phương Đông, người Vinda đều là giống nhau. Còn chúng ta vì sao thuần phục một người phương Đông? Ta muốn cũng không có nghĩa vụ muốn nói cho ngài.

Bá tước Duke nói:

- Nghe nói chiến binh Amazon là chú ý vinh dự, công chúa Dora, ta chính thức hướng ngài phát ra lời mời quyết đấu, ngài có tiếp nhận không?

Nguyên bản Bá tước Duke cần phải cởi găng tay của mình, sau đó xẹt qua một kiếm, đây mới là lễ nghi quý tộc.

Công chúa Dora nói:

- Ta biết chuyện này là ngài đang trì hoãn thời gian, tranh thủ để Bá tước Austin thành công chạy trốn. Hơn nữa bốn ngàn kỵ binh của ngài căn bản không phải là đối thủ của hai ngàn người chúng ta, cho nên mới ký thác hy vọng vào vũ lực cá nhân của ngài thôi.

Bá tước Duke nói:

- Vậy ngài có tiếp nhận hay không?

- Nhận! - Công chúa Dora nói.

Bá tước Duke gật đầu, tiếp đó nhắm mắt lại, tiến vào một trạng thái cảnh giới tinh thần.

Khi thời điểm mở mắt ra lần nữa, ông ta đã dứt bỏ tất cả tạp niệm.

- Giết!

Bá tước Duke chợt rút ra đại kiếm, thúc giục chiến mã, chạy nước rút đến công chúa Dora.

Quyết đấu một đối một.

Công chúa Dora không chút hoang mang nào, nàng nhảy xuống từ trên chiến mã.

Bởi vì chiến mã nàng tốc độ nhanh hơn, cái đầu lớn hơn, cho nên có vẻ không công bằng.

Đôi chân dài của nàng nện xuống, đi đến phía giữa, tiếp đó đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích.

Bá tước Duke ánh mắt co rụt lại, vị công chúa Amazon này lại ngạo mạn như thế sao? Lại xuống ngựa à?

Xung phong, xung phong, xung phong.

Tốc độ Thiên Lý Mã của Bá tước Duke càng lúc càng nhanh, tốc độ chạy đỉnh điểm đạt tới con số tầm 21 mét/giây.

Giết!

Bá tước Duke chợt rống to một tiếng, xông tới công chúa Dora tuyệt mỹ vô luân, kiếm lớn trong tay chém xuống cái cổ thon dài của nàng.

Công chúa Dora vẫn đứng vẫn không nhúc nhích, tùy ý chiến mã vọt tới.

Khi khoảng cách còn có không đến một mét.

- Xoẹt!

Nàng chợt rút kiếm, chém tới như tia chớp.


Máu tươi phun tung toé.

Con Thiên Lý Mã mà Bá tước Duke cưỡi nhào đến phía trước mấy chục mét.

Tiếp đó, đầu ngựa to lớn rơi xuống. Còn thân thể Bá tước Duke bị cắt thành hai nửa, nphần trực trở lên tiếp bay ra ngoài.

Nữ chiến binh Amazon không thích chiêu thuật, họ điên cuồng theo đuổi là tốc độ cùng sức mạnh.

Vị quý tộc lâu đài, cao thủ nổi tiếng của tỉnh Jade Wave - Bá tước Duke bị hạ gục nhanh chưa từng có trong một chiêu.

Công chúa Dora huýt sáo một tiếng.

Chiến mã của nàng chạy đến thật nhanh, chân ngọc nàng nhún nhẹ đã nhảy đến trên lưng ngựa.

Ánh mắt nhìn bốn ngàn kỵ binh trước mặt, lạnh giọng hạ lệnh:

- Giết người, không giết ngựa.

Tiếp đó, nàng suất lĩnh hai ngàn kỵ binh, trực tiếp xung phong giết tới.

Một khắc đồng hồ sau đó, chiến đấu kết thúc!

Bốn ngàn kỵ binh dưới trướng Bá tước Duke bị chết sạch, thế nhưng bốn ngàn con chiến mã gần như được giữ lại hết.

Thực sự chỉ giết người, không giết ngựa.

Tiếp đó, nàng dẫn đầu hai ngàn kỵ sĩ Amazon hướng bờ biển truy sát!...

Ở dưới sự che chở của Bá tước Duke, Bá tước Austin dẫn đầu một ngàn kỵ binh sĩ dùng tốc độ nhanh nhất phóng về hướng bãi biển.

Nửa giờ sau, liền chạy tới bãi biển đầu tiên.

Nhận được mệnh lệnh từ mặt biển, hạm đội đã ở gần biển chờ, hơn nữa mấy chục chiếc thuyền nhỏ đang di chuyển trên mặt biển.

- Rầm rầm rầm rầm...

Nhưng vào lúc này, trên bờ biển bỗng nhiên liên tiếp nổ tung.

Lúc trước tướng quân Lan Phong tại đây chôn xuống rất nhiều thuốc nổ, Bá tước Duke không có lựa chọn lên đất liền ở đây, cho nên trốn khỏi.

Hiện tại ở không nghĩ tới bị một ngàn kỵ binh của Bá tước Austin đạp lên.

Võ công Bá tước Austin cực kỳ mạnh, hơn nữa có cảm xúc nhạy cảm tuyệt đối.

Trước một giây phát nổ, thân thể ông ta phóng lên chiến mã nhanh như chớp, tiếp đó lao điên cuồng về phía mặt biển.

- Ầm...

Sau đó một giây đồng hồ, con Thiên Lý Mã của ông ta trực tiếp bị nổ thành mảnh vụn.

Một ngàn kỵ binh binh hộ tống ông ta cũng bị nổ thất linh bát lạc.

Không có thời gian ai điếu, thậm chí không có thời gian đi bắt tên nào đốt kíp nổ.

Không sai, đây không phải là địa lôi, không phải mìn, mà là có người gần đó đốt kíp nổ.

- Đi, đi, đi...

Bá tước Austin mang theo hơn hai trăm tên kỵ binh chạy tới chỗ biển cạn, leo lên mấy chục chiếc thuyền nhỏ, tiếp đó ra sức chèo thuyền, đi về hướng mấy chiếc hạm lớn trên biển.

Nhưng mà vào lúc này, mặt đất truyền đến tiếng kịch liệt run rẩy.

Nữ chiến binh Amazon đuổi theo tới nơi rồi. ...

Thế nhưng đã chậm.

Bá tước Austin đã leo lên thuyền, khoảng cách mặt biển đã mấy trăm mét.

Công chúa Dora suất lĩnh hai ngàn nữ chiến binh vọt tới trên bờ biển, ngắm nhìn những con thuyền trên mặt biển.

Bá tước Austin kinh ngạc mà nhìn nàng.

- Công chúa Dora à? - Bá tước Austin nói.

- Là ta. - Công chúa Dora nói.

Bá tước Austin nói:

- Hơn một tháng sau lễ sinh sôi, ngài có đi đảo Seeding à?

- Không đi. - Công chúa Dora nói:

- Ta đã thuần phục ngài Thẩm Lãng.

Bá tước Austin nói:

- Vậy thì thật là đáng tiếc, bằng không ta sẽ cho ngài cảm nhận được cái oai "trường thương" của ta.

Đối với những cô gái khác mà nói, cái này lời nói đã coi như là nhục nhã quá lớn. Thế nhưng đối với nữ chiến binh Amazon mà nói, lời này cũng không coi là không tôn trọng.

Không có cảm nhận được công chúa Dora phẫn nộ, Bá tước Austin nói:

- Công chúa điện hạ, ngài để ta đặc biệt thất vọng. Ta đã từng cho rằng ngài là một trong hai người ở thế giới phương Tây có thể xứng làm người của ta, không nghĩ tới ngươi lại thuần phục cái tên da vàng phương Đông Thẩm Lãng này, vì sao không làm người, lệch muốn trở thành chó cái của bọn da vàng vậy?

Công chúa Dora nói:

- Ngài Austin, ngài ở đây nhục nhã ta à?

Công chúa điện hạ, ngài thật đúng là hiểu rất chậm.

- Đúng, ta đây nhục nhã ngươi. - Bá tước Austin nói:

- Ta đã từng muốn lấy ngươi làm vợ, mà bây giờ ta chỉ muốn mang theo thiên quân vạn mã giẫm lên bọn ngươi hoàn toàn, thứ phường như các ngươi là sỉ nhục của cả thế giới phương Tây. Chờ ngươi biến thành tù binh của ta, sau đó "trường thương" của ta phải xuyên thủng cổ họng của ngươi, để cho ngươi hít thở không thông mà chết!

Bá tước Austin tàu chiến khoảng cách bờ biển càng lúc càng xa.

Công chúa Dora nói rất từ tốn:

- Ngài Austin, ngài thành công làm tức giận ta.

Bá tước Austin nói:

- Thì tính sao? Ta đã đến trên biển.

Đúng mà một màn kế tiếp, để ông ta hoàn toàn hết hồn!

Công chúa Dora cùng nàng hai ngàn nữ chiến binh xuống ngựa, giống như những nàng tiên cá lao xuống biển cả.

- Vù vù vù vù...

Họ lại điên cuồng bơi đến chiến hạm.

Điên rồi, điên rồi.

Họ dạo ở trong biển du động tốc độ, lại nhanh như vậy.

- Nhanh, giương buồm rời đi, tốc độ nhanh nhất rời đi. - Bá tước Austin hạ lệnh.

Thế nhưng...

Đã không còn kịp rồi!

Công chúa Dora đã đuổi theo tới nơi.

- Vù vù vù vù...

Những nữ chiến binh Amazon từng người một phóng lên khỏi mặt biển như một viên đạn, xuất hiện ở trên boong tàu Bá tước Austin.

Lúc này, Austin thực sự hối hận, vì sao phải chọc tứ công chúa Dora xinh đẹp này.

Thế nhưng ông ta thực sự nhịn không được, ông ta là một kẻ đầy kiêu hãnh, với công chúa Dora trong truyền thuyết luôn luôn nhớ mãi không quên, luôn luôn khát vọng ở lễ sinh sôi nhìn thấy nàng.

Nhưng ngày hôm nay vị công chúa Dora này lại thuần phục Thẩm Lãng, hơn nữa cùng hắn cưỡi ở phía trên một con ngựa, lúc này mới để Bá tước Austin đột phá sự tu dưỡng của chính bản thân nên mới nói ra những lời bất kính.

- Ngươi làm nhục ta, ngươi và ta quyết đấu!

Trên boong thuyền, công chúa Dora hướng Bá tước Austin nói. ...

Hai người cách xa nhau mười mét.

Bá tước Austin ở gần bên nhìn công chúa Dora, quả thực nhớ so với tưởng tượng của ông ta, nhất là mái tóc bạch kim ngắn đến cổ khiến nàng diễm lệ tuyệt mỹ đồng thời lại anh tư hiên ngang.

Bá tước Austin nói:

- Công chúa điện hạ, ta muốn xin lỗi ngài, sự đố kỵ để ta mất trí, mới nói ra lời bất kính.

Công chúa Dora nói:

- Biết rồi, ta nhận lấy lời xin lỗi của ngươi.

Bá tước Austin nói:

- Xin hỏi ngài có thể cho ta thời gian chốc lát hay không?

- Đương nhiên.

Bá tước Austin cởi xuống áo choàng, tay cầm đại kiếm quỳ gối trên boong tàu, tiến vào minh tưởng.

Lúc này ông ta lòng có chút loạn, không thích hợp quyết đấu, cần trong thời gian ngắn nhất an tĩnh lại, khôi phục sức chiến đấu đỉnh phong.

- Haiz, haiz, haiz!

Minh tưởng của mỗi người không cùng một dạng, Bá tước Austin minh tưởng là ký ức lúc đó.

Vẫn là lâu đài trên đỉnh núi, khi còn bé ông ta nằm trong lòng mẹ, nhìn trên trời bầu trời sao.

- Mẹ ơi, những ngôi sao trên trời là gì vậy?

- Dựa theo người phương Đông thì anh hùng sau khi chết liền sẽ biến thành sao trên trời.

- Thảo nào sao trên trời nhiều như vậy, hơn nữa càng lúc càng nhiều.

Ngay sau đó là hình ảnh kế tiếp, người cha của ông ta tự sát, bởi vì tranh đoạt Công tước thất bại.

Tiếp đó lại là một hình ảnh.

Ông ta cáo biệt nhà Russo đi du lịch thiên hạ.

- Brooke, chú đi đấy.

Bá tước Austin chạm vào tóc Dibos một cái.

Nào đó ý nghĩa phía trên, cha của ông ta chết vào tay của cha Dibos. Thế nhưng ông ta chẳng thù hận đối phương, bởi vì trình độ nào đó là cha của ông ta mưu phản, nỗ lực cướp chức vị của cháu trai.

Ông ta thậm chí cảm thấy, cha mình có thể còn chẳng biến thành sao, bởi vì cha mình không phải anh hùng, cha mình mưu phản làm thương tổn nhà Russo.

Cho nên du lịch mười mấy năm, nhận được thư Dibos, sau đó ông ta quay trở về gia tộc. ...

Sau nửa khắc, Bá tước Austin mở mắt ra, kết thúc minh tưởng.

Tinh thần của ông ta trạng thái đến đỉnh phong.

Thở phào nhẹ nhõm, ông ta đứng lên thể, chậm rãi giơ lên trường kiếm.

Quyết đấu bắt đầu!

- Rầm, rầm, rầm!

Hai cái bóng dáng trên boong tàu, điên cuồng mà chém giết chiến đấu.

Kiếm của Bá tước Austin giống như tản ra ánh sáng, mỗi một kiếm chém ra giết đi, đều mang kình khí cường đại.

Đây đúng là đấu khí của thế giới phương Tây.

Công chúa Dora không có đấu khí (ki strike), mỗi một kiếm của nàng thả ra ngoài là sức mạnh cùng tốc độ.

Hai kiếm lớn, điên cuồng mà đánh.

Những tia lửa bắn ra chói mắt vô cùng, như là thợ rèn dùng búa đập xuống mảnh sắt vậy.

Nơi hai người đi qua, toàn bộ boong tàu đều rạn nứt.

- Ầm ầm ầm rầm...

Hai người như quái thú trực tiếp xuyên thấu toàn bộ khoang phòng.

Theo hai người đại kiếm múa chém.

Toàn bộ khoang bị xé nát, cột buồm lớn bị chém đứt.

Boong tàu cuối cùng không chịu nổi lực lượng khổng lồ thế này, trực tiếp sụp đổ, hai người rơi vào bên trong khoang tiếp tục chiến đấu.

- Ầm ầm ầm...

Ở bên ngoài nhìn không thấy hai người quyết đấu, chỉ có thể nghe được từng đợt nổ.

Trong khoang, từng phòng lần lượt bị phá hủy.

- Ầm!

Đáy tàu vững chắc bỗng nhiên xuất hiện hai cái lỗ lớn.

Tiếp đó, hai người bắn ra khỏi tàu như hai viên đạn, tiến vào trong nước biển.

Càng chìm càng sâu.

Hai người rơi vào đến đáy biển tiếp tục chiến đấu. ...

Vị Bá tước Austin này có thể thấy được đẳng cấp cường đại ra sao?

Vừa rồi Bá tước Duke bị công chúa Dora một chiêu hạ gục nhanh chưa từng có, mà bây giờ hai người kịch chiến mấy trăm chiêu, vẫn bất phân thắng bại.

Công chúa Dora từng luyện kiếm dưới đáy biển, đây vốn là nàng sân nhà.

Nhưng mà Bá tước Austin ở đáy biển tác chiến cũng tay nghề thành thạo, du lịch thiên hạ mười mấy năm, ông ta đi qua rất nhiều chỗ, đã trải qua chiến đấu hiểm ác đáng sợ rất nhiều.

- Rầm, rầm, rầm...

Đá ngầm dưới đáy biể nbị đại kiếm điên cuồng chém phía dưới, vỡ nát tan tành.

Toàn bộ đáy biển một mảnh đục ngầu, triệt để không cách nào thấy vật.

Hai người bỗng nhiên đều yên tĩnh lại, khoảng cách mười mét, lẳng lặng giằng co.

Tất cả sát khí, giống như đều thu liễm.

Một luồng máu tanh bay ra.

Trên người Bá tước Austin xuất hiện rất nhiều vết thương, không phải là bị chém trúng, mà là chiến đấu quá mức gắng sức, khiến cho cơ bắp vỡ toang.

Bản thân ông ta có đấu khí rất mạnh, thế nhưng công chúa Dora có sức mạnh bẩm sinh.

Một con cá mập đánh hơi được mùi máu, bơi thẳng đến giữa hai người.

Một giây sau!

Hai người xông tới nhau như đạn đại bác.

Lúc này, con cá mập muốn chạy trốn.

Thế nhưng hai cái thân thể con người trực tiếp lao vào giữa mình của nó.

Ôi con cá mập đáng thương từ đó phải rạn vỡ, nó gần như không có bất kỳ cơ hội vùng vẫy nào, trực tiếp liền chết thảm.

Máu tươi trào ra, trong nháy mắt nhiễm đỏ mặt biển.

Không phân rõ ràng là người máu tươi, vẫn là cá mập máu. ...

Sau một lát!

Thân thể mềm mại của công chúa Dora như nàng tiên cá phóng lên mặt biển, nàng chu miệng một cái, phun ra một vũng máu.

Dưới mấy giây, thân thể Austin cũng trồi lên, thân thể ông ta bị đâm thủng, máu tươi đang tuôn ra.

Vẫn là công chúa Dora thắng, đáy biển quả nhiên là sân nhà của nàng.

Công chúa Dora cầm lấy tóc Bá tước Austin bơi về phía bờ biển, một lát sau kéo ông ta lên bãi biển.

- Công chúa điện hạ, ngài không nỡ giết mất ta sao? - Austin cười nói, tiếp đó một trận ho sặc sụa, khóe miệng tuôn ra máu tươi.

Công chúa Dora cất giọng thản nhiên:

- Ngài Austin, ngài suy nghĩ nhiều. Ngài dù sao cũng là quân địch chủ tướng, không có mệnh lệnh chủ quân, ta không thể giết ngài! Thế nhưng ngài bị bắt!...

Ban đêm, mặt trời chiều ngã về tây.

Đại chiến đã triệt để kết thúc, Queenie hay ngượng ngùng đã kết thúc truy sát, nàng dẫn đầu năm ngàn người giết sạch đám quân địch trốn chạy.

Đến tận đây, một trăm ngàn quân do Dibos phái tới tiến đánh thành Magnolia bị huỷ diệt, triệt để chết hết.

Chủ soái quân địch Bá tước Austin, trở thành tù binh. ...

Một cô gái xinh đẹp mềm yếu quỳ gối trước mặt Thẩm Lãng, nàng chính là tư tế Hỏa Thần bên người Austin.

- Ta đoán một chút xem ngươi bao nhiêu tuổi? - Thẩm Lãng nói:

- Ba mươi hai tuổi?

Tức khắc tư tế Hỏa Thần kinh ngạc, bởi vì Thẩm Lãng đoán đúng quá đúng, nhưng mà bề ngoài của nàng thật sự trẻ trung hơn tuổi thật.

Thẩm Lãng nói:

- Võ sĩ Hỏa Thần giáo các ngươi, ta trên cơ bản cũng không có giết.

Tư tế Hỏa Thần trầm mặc như trước không nói, không có cầu xin tha thứ, cũng không nói thêm lời uy hiếp gì.

- Kế tiếp, có một việc ta cần phiền đến ngài tư tế. - Thẩm Lãng nói:

- Chuyện thứ nhất, nhờ ngài hướng Đại tư tế Hỏa Thần nhắn nhủ ý tốt của ta.

- Chuyện thứ hai, ta có một chút quà mọn cho Công tước Dibos, ủy thác ngài mang đến cho nàng.

- Ngài không hỏi lễ vật gì à?

Tư tế Hỏa Thần vẫn không nói.

Thẩm Lãng dắt tay nàng, hướng sân thượng bên ngoài đi tới.

Tiếp đó, vị tư tế Hỏa Thần này cuối cùng thấy món quà Thẩm Lãng muốn tặng cho Công tước Dibos là gì vậy.

Đầu người!

Mấy chục ngàn đầu người.

Tầm chất đầy mấy chục chiếc xe ngựa.

Thật sự là một màn khiến cho người rợn cả tóc gáy.

- Đặc biệt xin lỗi, chúng ta vẫn ở vào trạng thái bị cấm vận, miếng ván không thể xuống biển.

- Thế nhưng ta lại đặc biệt bức thiết khát vọng mấy vạn đầu người này xuất hiện ở bến cảng thành Golden Jade, để người cả thành phố cũng nhìn thấy rõ ràng.

- Cho nên phiền phức ngài tư tế mang đầu đám người này về được công?

- Thuận tiện chuyển cáo Công tước Dibos, một đêm vợ chồng tình nghĩa trăm năm. Ta sẽ nhanh chóng dẫn đầu quân đội đi tiến đánh thành Golden Jade, hy vọng nàng có thể ăn được ngủ ngon, dưỡng bản thân cho trắng trắng tròn tròn, chờ ta lâm hạnh, ta cần một X nô hèn mọn, nàng đủ tiêu chuẩn.
