Chương 435: Dibos cực kỳ bi thương! Xuân Hoa hiến thân!
- Cặn bã bệ hạ, chúng ta sắp phá sản. - Đây là câu nói đầu tiên khi Trương Xuân Hoa nhìn thấy Thẩm Lãng.

- Ta biết.

Dọc theo con đường này Thẩm Lãng vẫn đang suy tư vấn đề đó, nguyên bản lương thực trong thành Magnolia cũng đủ ăn nửa tháng, thế nhưng bây giờ ngay cả mười ngày đều không chịu nổi.

Không phải do hắn!

Nữ chiến binh Amazon ăn quá nhiều.

Bình quân mỗi người ít nhất phải ăn năm cân thịt, năm cân cá mỗi ngày. Bây giờ theo Thẩm Lãng, sau đó đương nhiên phải thay đổi thực đơn một chút, nào là khoai tây, lúa mạch v. v... Nhưng dù thế đi nữa, hiện tại, tất cả lương thực dự trữ chưa đủ ăn mười ngày.

Nữ chiến binh Amazon cường đại hết sức, nhưng sức ăn của bọn họ cũng gấp mười người thường.

- Chúng ta đã làm xong lưới đánh cá chưa? - Thẩm Lãng bèn hỏi.

- Đã đan xong, nhưng chúng ta không có quyền làm chủ trên biển, hạm đội Nam tước Bloody vẫn phong tỏa chúng ta. - Trương Xuân Hoa nói:

- Mà không chỉ Nam tước Bloody, tất cả hải tặc khu vực này, còn có hạm đội Dibos đều phong tỏa chúng ta.

Thẩm Lãng không khỏi cau mày.

Đây là một bán đảo, không có quyền làm chủ trên biển là chuyện thực sự phải chết.

Hạm đội đảng Skeleton, các ngươi đến tột cùng ở đâu? Các ngươi lúc nào trở về vậy?

Hôm nay quân đoàn Amazon đã thuần phục, chỉ cần có được hạm đội đảng Skeleton, quân đội Thẩm Lãng ở phương Tây liền đầy đủ.

Kế tiếp chỉ cần chế tạo pháo quy mô lớn, tạo ra một hạm đội pháo là có thể giết trở về thế giới phương Đông.

Bất quá hôm nay Bá tước Austin thất bại thảm hại, tin tưởng hạm đội Dibos cùng Nam tước Bloody cũng không dám tới gần bán đảo Jade Tide nữa, bởi vì nữ chiến binh Amazon cũng là một đám người điên, nếu thực sự chọc giận thì họ sẽ thực sự từ trong biển ra thịt các ngươi ngay.

- Để các nô lệ xuống biển bắt cá đi. - Thẩm Lãng hạ lệnh:

- Không cần đi xa, ngay gần biển dùng lưới bắt cá.

Dù cho mạo hiểm bị công kích đi nữa, cũng nhất định phải bắt cá, bằng không thực sự phải hết lương thực.

Nữ chiến binh Amazon người ta rời quê nhà chiến đấu cho ngươi, cũng không thể để cho người ta đói bụng.

- Mấu chốt nhất vẫn là lập tức chiếm lấy thành Golden Jade. - Trương Xuân Hoa nói:

- Trong thành Golden Jade có lương thực, thịt, tiệm rèn, xưởng vô số kể, còn có hai cái xưởng đóng tàu.

Thẩm Lãng đương nhiên hiểu điểm này, cái thành Magnolia này chỉ là một căn cứ, không có khả năng lấy tư cách làm kế lâu dài.

Chỉ có chiếm được thành Golden Jade, cơ nghiệp của hắn mới có thể đột nhiên tăng mạnh.

Nhưng Thẩm Lãng là người phương Đông, dù cho chiếm thành Golden Jade, nan đề chỉ mới vừa bắt đầu.

- Ngươi cảm thấy đám người da trắng trong thành Golden Jade có thể thuần phục ta sao? - Thẩm Lãng bèn hỏi.

Trương Xuân Hoa đáp:

- Không có khả năng.

Thẩm Lãng lại hỏi:

- Vậy người Vinda trong thành Golden Jade có thể thuần phục ta sao?

Trương Xuân Hoa nói:

- Khả năng cũng không lớn.

Thẩm Lãng nói:

- Vậy đám nô lệ trong thành Golden Jade thì sao? Nếu như ta dùng cờ hiệu đế quốc Witch, bọn họ có thể thuần phục ta sao?

Trương Xuân Hoa nói:

- Có thể, nhưng nô lệ cũng không dùng được, tác dụng đối với chúng ta không lớn. Thứ chúng ta cần chính là thợ rèn, thợ đóng tàu.

Câu nói này của nàng rất cay nghiệt, nhưng tuyệt đối chính xác.

Trương Xuân Hoa hỏi:

- Cặn bã bệ hạ, ngài chẳng phải là Cừu Yêu Nhi, cũng không phải nữ vương Medusa, chúng ta đều là người không có lợi cũng chả thèm dậy sớm, chẳng lẽ ngài có hứng thú giải phóng nô lệ à?

Thẩm Lãng lắc đầu đáp:

- Hoàn toàn không, ta chỉ muốn có được lương thực và thịt để cho quân đội của ta no đủ. Ta chỉ muốn thật nhiều thợ rèn để rèn sắt thép, chế tạo pháo ta. Ta muốn thật nhiều bậc thầy luyện kim để chế tạo thuốc nổ cho ta. Ta chỉ muốn xưởng đóng tàu để chế tạo tàu chiến cho ta mà thôi.

Trương Xuân Hoa nói:

- Thẩm Lãng, chúng ta chẳng qua là khách qua đường.

Thẩm Lãng nói:

- Đúng vậy, chúng ta chẳng qua là khách qua đường.

Trương Xuân Hoa nói:

- Lúc trước nữ vương Medusa khí thế vô song, trên đường quét ngang giải phóng nô lệ, sáng lập đế quốc Witch cường đại. Nhưng cái giá là quân đội dưới trướng nữ vương đã thay đổi hết đợt này đến đợt khác. Ngài có sẵn lòng hy sinh quân đội của mình để đổi lấy sự tự do của nô lệ, đổi lấy sự thuần phục của một mớ thành bang kia sao?

Thẩm Lãng đương nhiên không muốn.

Cái thứ gọi là đế quốc Witch, hoàn toàn chẳng qua phất cờ của nữ vương Medusa mà thôi, căn bản không phải một đế quốc bình thường.

Hơn nữa sức mạnh của nữ vương Medusa đã siêu thoát vượt qua phạm vi nhân chủng, kỳ thực trong mắt người phương Tây, nàng là một người da trắng. Mà ở trong mắt người phương Đông, nàng là một người da vàng.

- Hôm nay không giống ngày xưa, đại đế Solon đã quật khởi, đang ở phía bắc sáng tạo kỳ tích một người chinh phục một thành bang, đã là đối tượng mà nơi nơi hướng về. - Trương Xuân Hoa nói:

- Khi nữ vương Medusa quét ngang miền nam, vương triều Zollern đang chia năm xẻ bảy, không có lực hướng tâm chút nào. Mà bây giờ đại đế Solon là lực hướng tâm cho cả tân đại lục, lòng người đã xác định.

Thẩm Lãng nói:

- Thiên hạ hợp cửu tất phân, phân cửu tất hợp (*).

(*) Thiên hạ hợp lại lâu tất phải chia, chia rẽ lâu dài nhất định hợp lại.

Tiếp tục, hắn lại hỏi:

- Với tư cách là túi khôn chính của ta, ngươi có đề nghị gì với ta nào?

Trương Xuân Hoa nói:

- Hãy chinh phục Công tước Dibos, bởi vì dựa vào chính ngài không có khả năng thống trị thành Golden Jade, ngài không chiếm được bất luận kẻ nào thuần phục, ngài không chiếm được bất kỳ sức sản xuất nào. Dù cho ngài chiếm được cái thành phố đó đi nữa, sau đó sẽ đụng độ với mớ kẻ thù nhiều như biển cả. Cho đến lúc ấy, những thế lực quân đội khác từ tỉnh Jade Wave cùng vương triều Zollern sẽ liên tục không ngừng tới tiến đánh ngươi, hơn nữa trong thành Golden Jade cũng đều làm phản.

Thẩm Lãng cười nói:

- Trừ phi ta tiến hành giết hàng loạt, giết sạch dân da trắng. Hơn nữa kích động người Vinda trắng trợn tàn sát người da trắng, đồng thời để cho bọn họ thành lập chính quyền tự trị.

Trương Xuân Hoa nói:

- Đây cũng là một cái biện pháp, chuyện thứ nhất này ngài quả thật có thể được một bộ phận kẻ có dã tâm hỗ trợ. Nhưng ta không thể không nói một câu, người Vinda cũng chẳng xài được, bởi vì những bậc thầy luyện kim giỏi nhất, những thợ cả đóng tàu giỏi nhất thành Golden Jade đều là người da trắng. Hơn nữa rất nhiều người Vinda lại sùng bái hiệu trung người da trắng, thậm chí còn hơn cả chính người da trắng nữa.

Thẩm Lãng nói:

- Dựa vào, công chúa Helen chết dập chết dúi chỗ nào vậy? Nếu như công chúa có ở đây, vậy chuyện gì cũng rắc rối đến thế.

Công chúa Helen mặc dù là hậu duệ của nữ hoàng phản bội, bị toàn bộ quý tộc phương bắc căm thù. Thế nhưng ở phía nam vương triều Zollern, lại vô số người nhớ đến nữ hoàng.

Lúc đó phương bắc vương triều Zollern cường thịnh, phía nam lạc hậu, từ khi nữ hoàng Helen dời đô đến thành Queen, sau đó nơi này phát triển mạnh lên, vô số gia tộc cũng theo bà ta quật khởi.

Hôm nay thế của đại đế Solon quá mạnh, đông đảo quý tộc mới ở phía nam không dám xuất đầu phản đối, bởi vì phe cánh của bọn họ không có nhân vật nào đủ sức làm lá cờ đầu.

Mà một khi công chúa Helen xuất hiện, vậy tất cả chẳng còn giống như trước, nàng càng thêm danh chính ngôn thuận nếu so với nữ vương Medusa.

Trương Xuân Hoa nói:

- Cho nên ta đề nghị với ngài, hãy chinh phục Công tước Dibos, như thế mới có thể có chiếm được vật tư là sức sản xuất của thành Golden Jade.

Thẩm Lãng nói:

- Chinh phục nàng? Dựa vào cái gì?

Trương Xuân Hoa nói:

- Dĩ nhiên không phải dựa vào sức hấp dẫn, sức hấp dẫn của ngài xấp xỉ chinh phục nổi ta. Nhưng muốn chinh phục loại người đầy dã tâm như Dibos là không thể nào, người ta một lòng muốn gả cho đại đế Solon biến thành ngoại thất của hắn đấy.

Thẩm Lãng nói:

- Hiểu, không dựa vào sức hấp dẫn, vậy dựa vào tà môn ma đạo.

Trương Xuân Hoa nói:

- Chắc ngài cũng đã biết quy củ phương Tây chứ?

Thẩm Lãng nói:

- Ý ngươi là gì vậy?

Trương Xuân Hoa nói:

- Dị quốc có thể làm vua.

Thẩm Lãng đã hiểu, giống như châu Âu ngày xưa, quý tộc Ba Lan thậm chí có thể chọn một người Pháp làm quốc vương. Khi ngai vàng của nước Pháp trống rỗng, quốc vương Anh thậm chí còn muốn đoạt ngai vàng nước Pháp, từ đó dẫn đến chiến tranh Anh – Pháp nổ ra.

Trương Xuân Hoa nói:

- Dựa theo suy đoán, công chúa Helen là chị của ngài, hơn nữa cơ hồ ngài còn là người thân thuộc chính thống duy nhất của công chúa. Nếu như công chúa thừa kế ngôi vị Hoàng đế đế quốc Zollern, vậy thì ngài sẽ trở thành Thân vương của đế quốc Zollern. Đương nhiên kế thừa ngôi vị hoàng đế là không thể nào, bởi vì trên người ngươi không có huyết mạch hoàng tộc Zollern.

Thẩm Lãng mở ra bản đồ, nhìn kỹ thành Golden Jade.

Siêu thành phố này cách thành Magnolia cũng chỉ có bốn trăm dặm mà thôi.

Một trận chiến này thật sự đánh không ổn.

Đây là một thành phố dựa vào vịnh biển, núi lớn phía bắc là lá chắn thiên nhiên, giữa sơn cốc có một tường thành dài mười mấy dặm, có độ cao sững sờ đến tám chín mét.

Hơn nữa quân phòng thủ thành phố này vượt qua một trăm ngàn.

Hôm nay Dibos là thủ hộ vùng đất phía nam vương triều Zollern, chỉ cần nàng ra lệnh một tiếng, xung quanh chí ít phải mười mấy chục ngàn đại quân đến đây trợ giúp.

Quân đoàn Amazon cường đại hết sức, công phá tường thành, tiến vào bên trong thành là không có vấn đề.

Thế nhưng công phá tường thành, sau đó vẫn rơi vào biển cả quân đoàn bao vây.

Dù cho có thể đánh thắng, cũng sẽ có thương vong không nhỏ.

Mỗi một nữ chiến binh Amazon cũng là quý báu, nếu như thương vong hơn mấy trăm ngàn, vậy gần như muốn mạng của Thẩm Lãng.

Cho nên một trận chiến này, công phá tường thành thế nào, Thẩm Lãng cũng không lo lắng.

Tất cả khó khăn đều ở công phá tường thành về sau, bởi dù sao đây cũng là cuộc chiến dị tộc.

Trừ phi, tiến hành cuộc chiến chém đầu!

Bắt đầu đảng quân giặc, trực tiếp bắt Công tước Dibos.

- Ta cũng có ý nghĩ này. - Trương Xuân Hoa nói:

- Hôm nay Bá tước Austin đã bị bắt làm tù binh, chỉ cần lấy thêm Công tước Dibos, vậy toàn bộ thành Golden Jade liền như rắn mất đầu, chí ít chiến tranh không thể tiếp tục được nữa.

Thẩm Lãng mở ra bản đồ nói:

- Chúng ta cần một đội võ sĩ tinh nhệ nhất, trực tiếp đánh úp bất ngờ cái pháo đài trên đỉnh núi của Công tước Dibos, giết sạch tất cả võ sĩ trong pháo đài, bắt nàng thành tù binh.

Trương Xuân Hoa nói:

- Võ công của Công tước Dibos mạnh lắm.

Thẩm Lãng nói:

- Ta biết, tận mắt nhìn thấy, hoàn toàn không thua gì Bá tước Austin, thậm chí càng mạnh, bởi vì huyết mạch thiên phú của nàng càng cao hơn. Nhưng cao thủ chúng ta bên này càng nhiều, công chúa Dora, Queenie còn có mấy chục nữ tướng Amazon, nhất định có thể bắt được nàng.

- Cho nên, kế hoạch của ta là cho hơn một trăm cao thủ đỉnh cấp người Amazon trực tiếp đi qua tầng tầng phòng tuyến thành Golden Jade, trực tiếp đánh úp bất ngờ Công tước Dibos phủ, bắt nàng! - Thẩm Lãng nói.

Trương Xuân Hoa nói:

- Này, chuyện đó không có khả năng đâu. Cao thủ Amazon tuy rất mạnh, thế nhưng cũng vô pháp đi qua thành Golden Jade phòng tuyến mười mấy chục ngàn quân.

Thẩm Lãng nói:

- Chuyện này đương nhiên là làm được, chỉ có điều cần mạo hiểm nhất định, cần trình diễn một vở kịch lớn từ trên trời giáng xuống.

Trương Xuân Hoa nói:

- Ý gì?

Thẩm Lãng nói:

- Trên một trăm cao thủ Amazon đầu, bay thẳng đến bầu trời chỗ Công tước Dibos, tiếp đó trực tiếp nhảy xuống.

Trương Xuân Hoa nói:

- Từ bầu trời bay qua?

Thẩm Lãng nói:

- Đúng, từ bầu trời bay qua.

Trương Xuân Hoa mở cái miệng nhỏ nhắn, không khép lại được cái này đã hoàn toàn chạm đến điểm mù tri thức của nàng rồi.

- Làm sao bay? - Trương Xuân Hoa bèn hỏi.

Thẩm Lãng nói:

- Kế tiếp ta tự mình thiết kế, trong thời gian ngắn nhất chế tạo ra vũ khí bí mật này, tiếp đó lập tức trình diễn một trận chiến từ trên trời giáng xuống chém đầu, Dibos đã cho ta biết dùng tám ngàn quân đội tiến đánh thành Golden Jade? Nàng hoàn toàn nghĩ lầm rồi, ta cần hơn một trăm người đánh một thành phố cấp triệu người.

Khí cầu khí nóng đánh úp bất ngờ, ở trong não Thẩm Lãng đã hiện lên quá rất nhiều lần, nhưng lại là thiếu không gian thi triển.

Bây giờ cuối cùng có thể.

Đám nữ chiến binh Amazon này cường hãn đến vô biên, dù cho từ phía trên khí cầu khí nóng nhảy xuống, họ cũng sẽ bình yên vô sự. Đổi thành những người khác, cho dù có dù để nhảy sợ rằng đều có thể ngã chết, nát như tương tàu.

Cái kế sách tập kích bất ngờ này khiến Thẩm Lãng càng nghĩ càng phấn khởi, càng nghĩ càng sục sôi.

Xác suất thành công đặc biệt cao.

Một khi thành công, vậy Thẩm Lãng liền sáng lập một kỳ tích quân sự, chỉ dùng hơn trăm người liền hạ luôn siêu thành phố có mấy trăm ngàn quân phòng thủ.

Kế tiếp, Thẩm Lãng không kịp chờ đợi bắt đầu thiết kế khí cầu khí nóng.

Lần này có thể thoải mái thiết kế, thoải mái chế tạo.


Thẩm Lãng vừa vẽ, vừa nói:

- Trương Xuân Hoa, nghe nói ngươi muốn dội nước tiểu ở trên mặt ta?

Trương Xuân Hoa cất giọng kinh ngạc:

- Ta từng nói lời này, nhưng tên thối mồm hướng ngài cáo trạng?

Thẩm Lãng nói:

- Rất nhiều người, bởi vì bọn họ nghe được câu này đều lòng đầy căm phẫn, cảm thấy đây là đại bất kính đối với ta.

Trương Xuân Hoa quyến rũ nói:

- Vậy ngài cảm thấy thế nào?

Thẩm Lãng nói:

- Ta ngược lại có hơi trông chờ.

Trương Xuân Hoa một cắn đôi môi đỏ tươi, cất giọng đầy kiều mị:

- Ngài không có trình diễn màn cứu viện vào phút cuối cùng, cho nên không bị trừng phạt thế này, nhưng ngài vẫn tới quá muộn, vẫn là phải bị phạt.

Thẩm Lãng nói:

- Phạt gì đây?

Trương Xuân Hoa nói:

- Ta phun nước bọt vào mặt ngài, ngài có muốn hay không?

Thẩm Lãng nói:

- Muốn.

- Xì, xì, xì... - Tiếp đó hồ ly tinh Trương Xuân Hoa dùng đôi môi đỏ chót thực sự để sát vào mặt của Thẩm Lãng, rõ ràng phun xì xì vào mặt hắn.

Tiếp đó, nàng trực tiếp ngồi ở trên đùi Thẩm Lãng, nâng gương mặt của hắn hôn lên.

Ước chừng hôn được mấy phút sau, Trương Xuân Hoa bèn hỏi:

- Cặn bã, lúc nào lấy ta đây?

Thẩm Lãng nói:

- Trở về phương Đông.

Trương Xuân Hoa nói:

- Kỳ thực ngủ trước sau đó lấy, cũng được mà, con gái giang hồ đại gia, không câu nệ tiểu tiết.

Thẩm Lãng hôn miệng của nàng, nói dịu dàng:

- Những tòa nhà nơi này chưa đủ hoa lệ, quá đơn giản, chờ chiếm được pháo đài trên đỉnh núi của Dibos, sau đó ta chọn một căn phòng lộng lẫy nhất, một chiếc giường lớn mềm mại nhất, được không?

- Được, được... - Trương Xuân Hoa lại hôn lên, cất giọng run rẩy:

- Thế nhưng trước không mang thai, ta không phải Cừu Yêu Nhi, thân thể ta không có mạnh mẽ như vậy, không cách nào ở trên biển sinh con, trở về thế giới phương Đông hẵn sinh.

- Đúng rồi, cặn bã, nếu như ngài lấy ta, ta sắp xếp vị trí thứ mấy?

Thẩm Lãng nói:

- Thứ ba?

Trương Xuân Hoa thở dài một tiếng nói:

- Ôi, cũng được đi! Ai bảo thân phận ta không có cao quý như Ninh Diễm, bất quá nàng nhưng mà trên danh nghĩa cũng người đã có chồng, ta mặc kệ thân thể hay là danh dự, cũng là thuần khiết không tỳ vết, cho nên ta cảm thấy ta có thể cùng nàng đặt song song.

- Cặn bã, ngươi là con của Khương Ly cái thân phận này quá tuyệt vời, ta gả cho ngươi làm thiếp cũng không mất mặt, Trương Xuân Hoa ta đây lần này coi như là quang tông diệu tổ. ...

Trên bàn ăn cơm thật lớn.

Thẩm Lãng đang mở tiệc chiêu đãi chư tướng, chủ yếu là công chúa Dora cùng mười nữ tướng.

Trên bàn cũng là đủ loại thức ăn cùng điểm tâm chi chít, vượt qua mấy chục loại.

Công chúa Dora lập tức không biết bắt đầu ăn từ chỗ nào.

Ở quốc gia Amazon, họ mỗi ngày liền ăn ba loại đồ ăn, thịt bò, thịt cá, bánh bannock (*).

(*) Loại bánh mì làm nhanh dạng tròn.

Mà bây giờ trên bàn, nội bánh ngọt thì có năm loại, còn có kem.

Thịt bò thì có năm món ăn, còn có trứng cá muối, rau dưa salad v. v...

Thậm chí rượu nho thì có hơn bốn năm loại.

Lúc trước Trương Xuân Hoa còn nói Thẩm Lãng quá xa xỉ, dùng tiền mua nhiều thứ như vậy hưởng thụ, không nghĩ tới hắn là dùng để chiêu đãi nữ chiến binh Amazon.

- Công chúa Dora, các chị em, đầu tiên thịt bò chúng ta nhất định là không ngon bằng đảo Amazon, thế nhưng nếu đi tới chỗ này của ta, tuyệt đối không thể để cho các chị em bị tủi thân.

- Nếm thử xem sao.

Công chúa Dora cầm lên một bánh bông lan chocolate, có thể chỉ có một miếng nhỏ lớn chừng bàn tay, còn có một cái muỗng.

Đây là muốn từng muỗng từng muỗng múc ăn sao? Do dự một chút, sau đó công chúa Dora nhét toàn bộ chiếc bánh vào miệng.

Tiếp đó, đôi mắt đẹp của nàng tuôn ra sắc thái hạnh phục, gương mặt tuyệt mỹ trong phút chốc tỏa ánh sáng.

Thật sự ăn... quá ngon.

Tiếp tục, nàng lại cầm lên một ly kem nhỏ, trực tiếp rót vào trong miệng.

Ăn... quá xá ngon.

Đám nữ chiến binh Amazon này lúc trước tuy ăn loại thực phẩm chất lượng cao nhưng được chế biến thực sự rất đơn giản, cũng chỉ có vài loại.

Hơn nữa ăn cái gì đối với các nàng hoàn toàn chẳng qua là bổ sung năng lượng mà thôi, bây giờ lại biến thành một loại hưởng thụ.

Loại cảm xúc mùi vị hạnh phúc tuyệt vời này quá mạnh mẽ.

- Mùi vị thế nào? - Thẩm Lãng bèn hỏi.

Công chúa Dora nói:

- Cuốn hút người ta đến sa đọa, ngài là một ác quỷ, Dragon Nana tiểu thư.

Bàn tay Trương Xuân Hoa im hơi lặng tiếng ở trên đùi Thẩm Lãng cố bấm một cái.

Quỷ thiên vị, mấy thứ này lúc trước vì sao không làm cho ta ăn? Ta còn chưa có bị ngươi ngủ qua, lẽ nào liền biến thành người cũ à?

Tướng quân Lan Phong cẩn thận ăn bánh bao, trong mắt của ông ta chỉ có Thẩm Lãng. Lúc này thấy đến khuôn mặt của Thẩm Lãng hơi hơi co giật, hắn cũng biết chuyện gì xảy ra, tức khắc nhướng mày.

- Trương đại nhân, ta mời ngài một ly. - Lan Phong giơ chén lên nói.

Trương Xuân Hoa vội vàng buông tay, cùng tướng quân Lan Phong nâng ly uống rượu.

Tiếp đó, tướng quân Lan Phong cố tình khuyên nhủ, tuy rằng đây đang ở thế giới hải ngoại, thế nhưng lễ nghi vua quân thần thần vẫn là phải phân rõ ràng.

Trương Xuân Hoa đại nhân có chút quá phận, lúc trước lại nói muốn dội nước tiểu lên mặt bệ hạ, nếu như nơi này có triều đình, ông ta sẽ phải công khai tố cáo.

- Tướng quân Lan Phong khổ cực. - Trương Xuân Hoa nũng nịu cười nói, tiếp đó cầm lấy cái muỗng múc một miếng kem, đút tới trong miệng Thẩm Lãng.

Tiếp tục, nàng trước mặt của mọi người mân mê đôi môi, ở Thẩm Lãng trên mặt hôn một cái.

Một màn này, ở đây những người khác đều cảm thấy bình thường, có mắt không tròng, bởi vì thế giới phương Tây chính là công khai thân thiết thế này.

Tướng quân Lan Phong kinh ngạc, khuôn mặt co giật một hồi.

Còn thể thống gì, còn thể thống gì?

Thế nhưng từ nay về sau, ông không thể công khai tố cáo Trương Xuân Hoa, nguyên bản mọi người đều là thần tử, mà bây giờ nàng muốn trở thành một trong các nữ chủ nhân.

Nhưng tướng quân Lan Phong vẫn lquyết định, muốn lén lút tìm một cái cơ hội, liên hợp đám Man Roland, Black Pearl lén tiến hành khuyên nhủ Trương Xuân Hoa.

Lễ nghi khi cần thiết vẫn phải nói, dù chúng ta đây là chính quyền hải ngoại lưu vong nhưng không thể với bệ hạ bất kính. ...

Thành Golden Jade!

Công tước Dibos tuyệt mỹ vô luân đang đấu với thú dữ trong đấu trường.

Lần này là chân chính thực chiến.

Con mãnh hổ lúc trước chẳng những là bạn huấn luyện mà còn là thú cưng của nàng cho nên không để hạ đòn sát thủ với nó.

Mà lần này, nàng muốn đối mặt là mười mấy sói xám.

Trên người nàng vẫn ăn mặc đặc biệt mát mẻ, hai chân hai cánh tay, thậm chí phần eo đều lộ ở bên ngoài.

Một mái tóc dài đỏ rực, cả người rực sỡ như lửa.

Hít một hơi thật sâu, tiếp đó nàng đội mũ giáp lên.

- Phóng!

Theo một tiếng ra lệnh, mấy lồng sắt đồng thời mở ra.

Mười mấy con sói lớn lao đến tia chớp, ra sức tấn công cấu xé Công tước Dibos.

Những con sói này cũng đều là không có bị thuần phục trôi qua, hơn nữa chỉ ăn lưng lửng, tràn đầy sức mạnh, nhưng lại hung tàn không gì sánh được.

- U... U...

Mà mười mấy sói xám còn biết chiến thuật bao vây.

Tạo thành một vòng vây, tiếp đó từ các hướng chung quanh thay phiên ra sức cắn xé.

Tốc độ nhanh nhẹn, lực lượng vĩ đại, mỗi một con sói to như con nghé.

Một màn này quả thực để cho người ta không dám nhìn thẳng, cho dù là võ đạo cao thủ, đối mặt loại cục diện nguy hiểm này cũng có thể máu phun ra năm bước.

Dibos chợt nhảy lên trên không trung, toàn bộ thân thể bay lên không cao mấy mét.

Mười mấy sói xám vồ hụt.

Tiếp đó, thân thể nàng từ khoảng không giáng xuống.

- Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt...

Dibos xuất kiếm như điện vậy.

Ngắn ngủi trong nháy mắt, giết sạch mười mấy con sói xám.

Từ đầu tới đuôi không đến ba giây đồng hồ, chiến đấu kết thúc.

Nhưng mà, giết mười mấy sói xám này, chỉ là một trận nóng người mà thôi.

Kế tiếp, một người da trắng đầu đầy tóc bạc hùng tráng đi ra.

- Balting đại nhân. - Công tước Dibos hành lễ.

Vị Balting đại nhân này, là bậc thầy kiếm thuật số một tỉnh Jade Wave, suốt thời gian dài, ông ta là thầy của Bá tước Austin.

- Ngài Công tước. - Balting đại nhân hành lễ.

- Xin!

- Xin!

Tiếp đó, hai người chiến đấu với nhau thật dữ dội.

Lúc trước Dibos cho tới bây giờ cũng không có sử dụng đấu khí, mà hôm nay cùng vị cao thủ hàng đầu này chiến đấu, cuối cùng dùng tới.

Kiếm của nàng giống như mơ hồ tản ra ánh sáng, mỗi một kiếm chém ra đều phát sinh âm thanh sấm sét va chạm, từng đợt quang ảnh xen kẽ.

- Bá, bá, bá...

Từng đợt kiếm phong đảo qua.

Những lá cờ xung quanh bị chém đứt bay đi.

Hai người cuồng chiến mấy chục chiêu mấy trăm chiêu, vẫn bất phân thắng bại.

Bỗng nhiên, một thân ảnh lao vào điên cuồng, là thái giám trung niên Taren.

Công tước Dibos cau mày.

- Sất!

Hai người dốc hết toàn lực, chợt thi triển một chiêu cuối cùng.

- Ầm...

Một tiếng vang thật lớn, hai cái bóng dáng chợt xung phong đụng vào nhau, tiếp đó lại bắn ra.

Nền đá vững chắc, xuất hiện từng vết rạn nứt.

Balting đại nhân khom người nói:

- Công tước đại nhân quả nhiên là người có huyết mạch mạnh nhất của nhà Russo.

Công tước Dibos gật đầu, đi ra bên ngoài. ...

- Tin tức xấu? - Công tước Dibos hỏi.

- Đúng vậy. - Thái giám trung niên Taren nói:

- Nam tước Bloody cầu kiến.

Công tước Dibos bản năng sẽ phải đi về phía phòng làm việc, nhưng vẫn dừng bước.

Lúc này mặc bộ bộ trang phục chiến đấu đi gặp phong thần không thích hợp, nàng đi tắm thay y phục, đổi lại quần áo trang trọng, sau đó sẽ đi đến phòng làm việc.

- Nam tước Bloody, nghe nói ngươi có tin tức xấu muốn nói cho ta biết à? - Dibos bèn hỏi.

Nam tước Bloody cất giọng run rẩy:

- Đúng vậy, thành Magnolia đó chiến bại. Bá tước Duke chết trận, Bá tước Austin bị bắt.

Gương mặt tuyệt mỹ của Công tước Dibos run lên, trong lòng vô cùng khiếp sợ.

Điều này sao mà được kia chứ?

Một trăm ngàn quân tiến đánh một cái thành phố vừa bé vừa nát, kẻ địch chỉ hai ngàn người mà thôi, làm thế nào thất bại?

Nam tước Bloody nói:

- Thẩm Lãng đã lấy được bộ lạc Amazon thuần phục, thời khắc mấu chốt có gần một chục ngàn nữ chiến binh Amazon giết tới, diệt sạch quân đội của Bá tước Bá tước Austin và Duke.

Khuôn mặt Công tước Dibos cắt không còn giọt máu.

Thẩm Lãng lại lấy được bộ lạc Amazon thuần phục?

Dựa vào cái gì? Làm sao có thể?

Suốt hơn ngàn năm qua, đất nước Amazon Queen ngăn cách, mấy đời Hoàng đế của vương triều Zollern đi chinh phục họ đều thất bại.

Thẩm Lãng một người phương Đông tay trói gà không chặt, dựa vào cái gì làm được điểm này?

Lẽ nào chỉ bằng ngoại hình của hắn tuấn mỹ? Còn có cái gì gọi là sức hấp dẫn?

Thế nhưng ở cách nhìn của Công tước Dibos, người đàn ông mạnh mẽ nhất mới có sức hấp dẫn, quyền lực mới thật sự là sức hấp dẫn.

Thẩm Lãng đến tột cùng là dựa vào cái gì mà làm xong chuyện mấy đời Hoàng đế vương triều Zollern không làm được?

- Quân đội ta phái đi tiến đánh thành Magnolia, còn dư lại bao nhiêu người? - Công tước Dibos bèn hỏi.

Nam tước Bloody nói:

- Gần như không còn một mống, chết hết toàn bộ.

- Rầm! - Nghe những lời này, quả cầu thủy tinh trong tay Công tước Dibos vỡ vụn, trở thành một đống bụi. ...

Nhưng mà, đối với Dibos đánh chỉ là mới vừa bắt đầu.

Sau mấy canh giờ!

Trên vùng biển thành Golden Jade xuất hiện mấy chiếc tàu, vận chuyển thứ hàng hóa trước nay chưa từng có.

Đầy đầu người chi chít.

Tầm mấy chục ngàn cái đầu người dữ tợn, xếp lớp trên boong tàu.

Những thuyền này chậm rãi tới gần cái hải vực này.

Dibos thấy rõ ràng, đầu của những người này chính là quân đội mà bọn họ phái đi.

Thẩm Lãng chém xuống đầu bọn họ, đồng thời để tư tế Hỏa Thần mang về.

Đây là hoàn toàn khiêu khích, nhục nhã, kinh hoàng.

Toàn bộ dân chúng thành Golden Jade đều gặp được một màn này, tiếp đó phát lạnh khắp cả người.

Rất nhiều người khóc lớn thành tiếng, bởi vì những người trước mặt này có thể là chồng hay con trai của họ.

Đám dân chúng thành Golden Jade cho tới bây giờ đều chưa từng gặp một màn này, mấy chục ngàn cái đầu người sắp cùng một chỗ.

Rợn cả tóc gáy.

Những con tàu đó di chuyển đến nơi nào, nơi đó giống như trở thành địa ngục.

Tư tế Hỏa Thần ba mươi hai tuổi lại có vẻ trẻ tuổi xinh đẹp xuất hiện ở trước mặt Công tước Dibos, hơi hơi khom người nói:

- Thẩm Lãng để bảo ta chuyển một câu nói cho ngài.

Công tước Dibos nói:

- Cái gì?

Tư tế Hỏa Thần nói:

- Hắn nói sẽ nhanh chóng dẫn đại quân tới tiến đánh thành Golden Jade, hy vọng ngài có thể dưỡng cho mình trắng trắng tròn tròn, chờ đợi hắn lâm hạnh, hắn cần một X nô hèn mọn, ngài liền rất tốt.

Nghe những lời này, mái tóc đỏ của Công tước Dibos như thể muốn dựng lên cả đầu.

Nhục nhã cùng khiêu khích trước nay chưa từng có.

Mà ngay tại lúc này!

- Rầm rầm rầm rầm...

Trên mặt biển bỗng nhiên truyền đến từng đợt nổ tung.

Một màn càng thêm đáng sợ xuất hiện, khiến cho vô số người cả đời đều sẽ không quên một màn này.

Mấy chục ngàn cái đầu người đồng thời nổ tung.

Những cái đầu và cả con tàu trực tiếp tan nát.
