Chương 436: Công chúa cuồng dã! Thế giới mới! Tiến đánh thành Golden Jade
- A... A... A...

Toàn bộ thành Golden Jade phát ra tiếng kêu lên xôn xao từng đợt, không thể tin nổi nhìn một màn này.

Vì sao đầu người lại phát nổ?

Mà toàn bộ thân thể Công tước Dibos cũng khẽ run.

Giờ khắc này, nàng cảm giác được bộ mặt của mình bị tát vào thật mạnh.

Suốt thời gian cả năm nay, nàng hao phí bao nhiêu tinh lực và tâm trí, cuối cùng đưa gia tộc Russo dẫn tới đỉnh cao lịch sử.

Nàng từ một phụ nữ trở thành một trong những công thần lớn nhất trù hoạch xây dựng lên đế quốc Zollern III, nàng hạ được gần một phần tư lãnh thổ đế quốc Witch, nàng trở thành thủ hộ vùng đất phía nam đế quốc Zollern.

Nhưng mà chỉ trong nháy mắt, tất cả vinh quang lúc trước của nàng như thể trong nháy mắt trở về không.

Tên đàn ông tuyệt đẹp phương Đông kia thỏa thích làm nhục nàng.

Một trăm ngàn quân quân toàn quân huỷ diệt, chú của nàng - Austin - bị bắt, còn không chỉ có như thế, mấy vạn cái đầu người ngay trước mặt người dân cả thành phố nổ tung.

Thẩm Lãng lại láo toét đến thế? Chẳng biết đâu là điểm dừng, quả thực không có phong độ quý tộc chút nào.

Mất một thời gian khá lâu, Công tước Dibos nói bằng giọng lạnh lẽo:

- Hắn muốn tiến đánh thành Golden Jade, hắn muốn cho ta biến thành X nô của hắn sao? Như vậy thì mời hắn đến đây đi!

Tiếp đó nàng xoay người rời khỏi bến cảng, trở lại trong pháo đài của chính mình.

- Truyền lệnh xuống, tất cả phong thần tỉnh Jade Wave, dẫn quân đội đến thành Golden Jade này.

- Dùng danh nghĩa thủ hộ vùng đất phía nam hạ lệnh, để toàn bộ Tổng đốc năm tỉnh miền nam đế quốc Zollern, điều động quân đội đến đây trợ giúp.

- Tên đàn ông phương Đông kia muốn tới, để thành Golden Jade biến thành mộ của hắn.

- Nữ chiến binh Amazon? Một đám đàn bà không biết liêm sỉ, một đám đàn bà còn chẳng có cha, ta ngược lại muốn nhìn các ngươi đến tột cùng mạnh đến nước nào? Dựa vào mấy nghìn người các ngươi có hay không có thể địch nổi đại quân một trăm mấy chục ngàn của ta?

- Bọn phản bội đáng chết! Từ nay về sau, bộ tộc Amazon không bao giờ xứng làm một thành viên của thế giới phương Tây, đã trở thành phương tây sỉ nhục, cần phải quét vào đống rác lịch sử.

Theo Công tước Dibos ra lệnh một tiếng.

Mấy trăm tên đưa tin chạy ra khỏi thành Golden Jade, hướng tỉnh Jade Wave, thậm chí lan tỏa cả miền nam đế quốc Zollern... ... chỉ để nhắn nhủ mệnh lệnh Công tước Dibos.

Tin tưởng không lâu sau, sau đó sẽ có vô số đại quân đến đây viện trợ, tham gia trận thánh chiến này. ...

Trong phòng làm việc của phủ Công tước Dibos.

- Đặc biệt xin lỗi, ngươi không có thể được tự do. - Công tước Dibos nói:

- Gã tình nhân phương Đông của ngươi đã thắng, tiêu diệt một trăm ngàn quân của ta.

Nghe những lời này, Góa Phụ Đen Hill hoàn toàn không thể tin nổi.

Mặc dù không có lên, nhưng nàng là gặp qua thành Magnolia, nó yếu ớt nguyên thủy đến cỡ nào?

Thẩm Lãng cũng chỉ có hai nghìn quân đội, lại tiêu diệt một trăm ngàn quân của Công tước Dibos? Hắn làm sao làm được hả?

- Hắn làm nhục ta. - Công tước Dibos nói:

- Để báo đáp lại, ta muốn lột da rút gân ngươi thành một con búp bê nhồi tặng cho hắn.

Nghe những lời này, thân thể mềm mại của Góa Phụ Đen Hill từng đợt run rẩy, nàng đương nhiên là sợ chết, huống chi chết thảm thế này.

Công tước Dibos nói:

- Hill, ngươi là một người đàn bà Vinda giàu có, như vậy xin ngươi nói cho ta biết, ngươi sẽ ủng hộ một người đàn ông phương Đông chiếm lĩnh đồng thời thống trị thành Golden Jade à? Cho dù người đàn ông này là tình nhân của ngươi?

Trầm mặc một lúc lâu, Góa Phụ Đen Hill lắc đầu.

Công tước Dibos lại hỏi:

- Vậy ngươi hỗ trợ gia tộc của ta chiếm lĩnh thành Golden Jade, thậm chí là toàn bộ tỉnh Jade Wave à?

Góa Phụ Đen Hill lặng im.

- Sao lặng im vậy? - Công tước Dibos bèn hỏi.

Hill nói:

- Ta không ủng hộ, thế nhưng cũng không phản đối.

Công tước Dibos nói:

- Vậy nếu như để người Vinda tự trị thì sao? Ngươi hỗ trợ à?

Hill lắc đầu nói:

- Ta không ủng hộ.

Công tước Dibos nói:

- Vì sao?

Hill nói:

- Tuy rằng đám người kia là đồng bào của ta, nhưng ta không phải không thừa nhận, đám người kia đều là phường tàn nhẫn ngu ngốc.

Công tước Dibos nói:

- Nghìn năm trước, người Vinda các ngươi có đế quốc của chính mình, hơn nữa nó còn tương đối mạnh nữa.

Cái mà người Vinda nói là quốc gia của chính mình chính là đế quốc Daya, khi con thuyền của Bạch Kinh đến gần nó, cái đế quốc mạnh này liền diệt vong.

Hill nói:

- Đã có rất nhiều người mạo hiểm đi qua đế quốc Daya, nó đúng là một đế quốc, nhưng lại là một đám dã man cầm thú.

Công tước Dibos nói:

- Vậy kỳ quái, ngươi không hy vọng thành Golden Jade bị người Zollern chúng ta thống trị, càng không hi vọng bị người phương Đông như Thẩm Lãng thống trị, thậm chí còn không hy vọng chính các ngươi thống trị, như vậy ngươi muốn người nào biến thành chủ nhân mảnh đất này vậy?

Hill chỉ im lặng chốc lát.

Công tước Dibos nói:

- Mở miệng, bằng không cả đời này của ngươi đừng hòng lên tiếng nữa.

Góa Phụ Đen Hill nói:

- Ta hy vọng một dạng quân chủ như Nữ hoàng Helen biến thành chủ nhân mảnh đất này.

Dibos cười lạnh nói:

- Nữ hoàng phản bội, phổ biến chủng tộc bình đẳng? Ấu trĩ cỡ nào, hoang đường thế nào? Chính là loại hành động ngu xuẩn của mụ ta mới đưa đến đế quốc Zollern II diệt vong, đưa đến đế quốc nam bắc phân liệt.

- Đương nhiên, ngươi nói ra lời trong tim của mình, đây là vô tội, cho dù lời trong lòng ngươi không phù hợp ý chí của ta. - Công tước Dibos bèn hỏi:

- Một vấn đề cuối cùng, gã tình nhân phương Đông của ngươi nói là muốn tiến đánh thành Golden Jade. Khi ta bắt được hắn, ta sẽ dùng hình phạt người phương Đông tới xử quyết hắn, ngũ xa phanh thây.

Nói ra hai chữ này thời điểm, trong lòng Công tước Dibos rõ ràng tràn đầy vô hạn sát khí cùng phẫn nộ, thật sự nàng trước đó chưa từng có thống hận một người đến thế này.

Đương nhiên còn có hình phạt so với ngũ xa phanh thây càng tàn khốc hơn, đó chính là lăng trì, thế nhưng ở cái nhìn của Công tước Dibos, lăng trì quá chậm, ngũ xa phanh thây không chỉ tàn nhẫn, hơn nữa có thể trong nháy mắt chí tử, tràn đầy lực tác động tuyệt đối.

- Như vậy khi ta ngũ xa phanh thây cái tên tình nhân phương Đông của ngươi, ngươi nguyện ý cùng hắn chết à? - Dibos bèn hỏi.

Góa Phụ Đen Hill nghiêm túc ngẫm lại một hồi, tiếp đó lắc đầu nói:

- Không muốn.

Dibos gật đầu một cái nói:

- Ta biết rồi.

- Bay đâu, đưa quý bà Hill này vào thủy lao đi. - Dibos hạ lệnh:

- Thẩm Lãng không phải muốn tới tiến đánh thành Golden Jade à? Hy vọng hắn có thể tới đúng lúc một chút, bằng không cái tên tình nhân người Vinda của hắn phải chết, một phụ nữ ở trong thủy lao cũng chống đỡ không được vài ngày.

Thủy lao, đúng là một hình phạt tàn nhẫn.

Dẫu có là người võ công tương đối cường đại, bị ngâm ở bên trong thủy lao cũng sẽ đau muốn chết, không bao lâu sẽ gặp chết đi.

Góa Phụ Đen Hill sau khi bị mang đi, Công tước Dibos hít một hơi thật sâu, tiến vào bên một căn phòng lộng lẫy, ngồi trước một cây đàn ống hoàn toàn mới bắt đầu đánh.

Luyện tập đánh đàn không thể gián đoạn, bởi vì đây là muốn đàn cho Đại đế Solon nghe.

Khi nàng xuất hiện ở trước mặt Đại đế Solon, không chỉ muốn đẹp đến mức át hoa thơm cỏ lạ, còn muốn kỹ trấn toàn tràng, cấp cho đối phương lưu lại ấn tượng khó có thể phai mờ.

Bản nhạc mà nàng đánh đầy vẻ vong tình, mỗi lần đàn như xả được những cảm xúc từ tận đáy lòng.

Không biết vì sao, kỹ thuật đánh đàn hôm nay có tiến bộ rất nhiều, lẽ nào sự phẫn nộ có thể tăng tiêu chuẩn nghệ thuật của một người sao.

Khó trách có một số nghệ sĩ cứ động một chút là cứ giữ mãi sự phẫn nộ. ...

Nhiều người nhiều sức.

Quả khí cầu khí nóng đầu tiên đã được chế tạo xong, quả khí cầu khí nóng này so với cái trước của Thẩm Lãng lớn hơn nhiều, bởi vì nó ít nhất phải vận tải mười mấy người bay lên không trung.

Vì muốn tránh khỏi tầm mắt hạm đội trên biển của Dibos, nên bay thử nghiệm khí cầu tiến hành ở vị trí cách thành Magnolia mười mấy dặm, ở đây cách bờ biển vượt qua mười mấy dặm, hơn nữa dưới khí trời âm u, tầm nhìn không vượt qua mấy ngàn mét.

- Châm lửa!

Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

Quả khí cầu khí nóng to lớn bắt đầu phồng lên nâng lên.

Qu á trình làm nóng đặc biệt rất dài, tầm đi qua hơn nửa canh giờ, sau đó khí cầu khí nóng mới phồng đến cực hạn.

- Bay, bay!

Trong lòng tất cả mọi người ở đây trong lòng tức khắc trở nên kích động.

Đương nhiên, lúc này khí cầu khí nóng mang theo rổ treo lớn cũng chỉ lơ lửng mà thôi, chưa bay lên thật sự, bởi vì bên dưới còn có một sợi dây neo nó lại mặt đất.

Thẩm Lãng là người đầu tiên lên rổ treo của khí cầu.

Lan Phong lập tức khuyên nhủ:

- Chủ quân, hay là để ta đi, ngài thân thể vạn vàng.

Thẩm Lãng cười nói:

- Ta chính là ngồi vào cái thứ đồ chơi này, bị gió lốc kéo đi bay hơn một vạn dặm tới thế giới phương Tây.

Lan Phong kích động nói:

- Chuyện này càng thêm chứng minh, chủ quân là thật rồng thiên tử, trời cao đều phái vòi rồng tương trợ. Lân vàng há phải vật trong ao, một khi gặp gió mưa biến thành rồng.

Đối mặt đám người ái mộ cuồng nhiệt này, Thẩm Lãng không muốn nói nữa.

Trương Xuân Hoa cũng nổi lên sự hăng hái cố leo vào rổ treo, lại bị Thẩm Lãng cự tuyệt.

Đây là huấn luyện, không phải chơi cho vui, cho nên nhóm đầu tiên được quyền ngồi trên khí cầu khí nóng này phải là những người mạnh trong số nữ chiến binh Amazon trong đó cường giả.

- Gỡ dây thừng xuống.

Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, mấy cây đinh chốt dây thừng trên mặt đất được nhổ, khí cầu khí nóng nhanh chóng lên không.

Bên dưới đoàn người từng đợt hoan hô.

Bọn người Lan Phong đám người thậm chí nhiệt huyết sôi trào, bệ hạ rõ ràng thần hồ kỳ kỹ à nha.

Người lại có thể bay đến trên không, quả thực sáng lập kỳ tích trước nay chưa từng có, đây là chuyện ngay cả Khương Ly bệ hạ cũng chưa làm được.

Chủ của ta quả nhiên là chân long thiên tử, bằng không thì làm sao không thể bay lên trời?...

Khí cầu khí nóng càng bay càng cao, càng bay càng cao, trực tiếp đưa lên đến trên cao hơn hai ngàn mét.

Không thể cao hơn nữa, cao hơn nữa thì dây không có dài như vậy.

Lần bay này, dưới rổ treo vẫn còn có dây thừng kết nối mặt đất, tránh cho bay quá xa trực tiếp bay xuống trên biển, như vậy đụng độ hạm đội Dibos là việc nhỏ, bị phát hiện vũ khí bí mật này, tiết lộ tin tức mới là chuyện lớn.

Địa bàn Thẩm Lãng vẫn quá nhỏ, làm thí nghiệm một quả khí cầu khí nóng đều không thi triển được.

Thế nhưng đám người công chúa Dora đã vô cùng hưng phấn, Thẩm Lãng thậm chí có thể thấy da gà của các nàng đều xuất hiện.

Nữ chiến binh Amazon mạnh mẽ phi thường, thậm chí có thể võ nghệ cao cường, nhưng cho đến nay vẫn chưa có bay đến trên trời, mà bất kỳ ai cũng có khát vọng bay lượn trên cao, mà người càng mạnh càng như thế.

- Thẩm Lãng, ngươi biết ta bây giờ muốn làm gì à? - Công chúa Dora bèn hỏi.

- Hưng phấn hôn ta, ngủ ta. - Thẩm Lãng nói trong lòng, nhưng trên môi hắn lại nói:

- Muốn từ nơi này nhảy xuống.

Công chúa Dora kinh ngạc nói:

- Làm sao ngươi biết?

Nàng đúng là nghĩ như vậy, nói cho đúng gần như tất cả mọi người ở trên không đều nghĩ như vậy.

Mỗi khi đến trên cao, người có một loại ảo giác, có phải ta mọc cánh hay không, liệu một khi ta nhảy xuống có thể liền trực tiếp bay lượn.

Thẩm Lãng nói:

- Các chị em nếu từ chỗ cao như vậy nhảy xuống, sẽ ngã chết à?

- Phải! - Công chúa Dora nói.

Thẩm Lãng nói:

- Kế tiếp, ta sẽ cho mọi người cơ hội hoàn thành ước mơ này, từ độ cao mấy ngàn mét nhảy xuống.

Công chúa Dora hưng phấn cất giọng run rẩy:

- Ta mong chờ lâu lắm rồi.

- Dragon Nana, chúng ta rời khỏi Amazon vốn đặc biệt bi thương, thế nhưng không có cách nào, người Amazon chúng ta có ơn tất báo. - Công chúa Dora tiếp tục nói:

- Thế nhưng ta bây giờ đã bắt đầu hưng phấn, với những ngày kế tiếp tràn đầy mong đợi. Nữ vương bệ hạ nói đúng, ngài đến có lẽ là ý trời, chủng tộc Amazon chúng ta không chỉ cần chiến đấu, cũng cần mạo hiểm.

Thẩm Lãng nói:

- Công chúa Dora, kế tiếp ta có một cái kế hoạch.

Công chúa Dora nói:

- Ngài nói.

Thẩm Lãng nói:

- Ta cần công chúa mang theo hơn một trăm người ngồi khí cầu khí nóng, bay đến trên không của phủ Công tước Dibos, tiếp đó từ độ cao cả cây số nhảy xuống, đánh úp phủ Công tước bất ngờ, giết sạch tất cả người bên trong, hoàn toàn giam cầm Dibos.

Nghe những lời này, đôi mắt đẹp của công chúa Dora trợn to, nhìn Thẩm Lãng không thể tin nổi.

Đây là một thiên tài? Hay là một người điên? Kế hoạch mạo hiểm thế này, ngay cả tộc Amazon cũng không dám nghĩ.

Quá điên cuồng!

- Công chúa nguyện ý không? - Thẩm Lãng bèn hỏi.

Công chúa Dora nói nghiêm túc:

- Nếu như ngài không giao kế hoạch này cho ta chấp hành, ta sẽ ném ngài từ nơi này xuống.

Nàng cảm thấy máu cả người đều sôi lên, cái kế hoạch này quá kích thích, quả thực chính là đo ni đóng giày vì họ.

Một khi thành công, đây là sáng lập kỳ tích quân sự trước nay chưa từng có.

Hơn một trăm người liền công hãm một thành trì, quá hoành tráng, quá hoa lệ. Cho dù là chiến binh Amazon mạnh nhất cũng chưa từng tạo nên lịch sử như vậy.

Dù vì thế thịt nát xương tan, dù là thất bại, cũng đáng được nếm thử.

- Nhanh, phải nhanh, ta đã không thể chờ đợi. - Công chúa Dora nói:

- Tiếp đó, ta sẽ bắt đầu chọn nhân thủ.

Thấy công chúa Dora hưng phấn như thế, Thẩm Lãng nhịn không được bèn hỏi:

- Dora, nếu như không có rời khỏi bộ lạc Amazon, lễ sinh sôi lần này ngươi có đi không?

- Không phải, ta là một người theo chủ nghĩa độc thân. - Công chúa Dora nói.


Ôi, đáng tiếc, phung phí của trời!

Khoảng cách lễ sinh sôi quốc gia Amazon đã không còn lâu, tuy rằng mùa này sẽ kéo dài hơn nữa tháng, thế nhưng Thẩm Lãng cần đánh chiếm thành Golden Jade sau đó lại đi đảo Seeding, hy vọng đến lúc đó còn kịp.

Hắn và nữ vương Edda đã hẹn xong, loại chuyện này hắn cũng không muốn lỡ hẹn. ...

Kế tiếp, công chúa Dora chọn kỹ lựa khéo một trăm năm mươi tên cao thủ, lấy tư cách là người thi hành kế hoạch tiêu diệt lần này.

Một trăm năm mươi người này toàn bộ cũng là những người lão luyện nhất của tộc Amazon.

Tiếp đó, họ lại bắt đầu một lần lại một lần huấn luyện, ngồi khí cầu khí nóng lần này đến lần khác lên không.

Nguyên bản dựa theo kế hoạch của Thẩm Lãng, tối thiểu lên không là mười lăm lần sẽ tiến hành huấn luyện nhảy dù, nhưng mà đám người công chúa Dora đã không nhịn được, chỉ bay lên không năm lần, sau đó lại bắt đầu nhảy dù.

- Amazon vạn tuế!

- Amazon vạn tuế!

- Nữ vương vạn tuế!

Theo từng tiếng hô to, đám nữ chiến binh Amazon điên cuồng này trực tiếp nhảy xuống từ trong rổ treo, thấy cảnh tượng đó da đầu Thẩm Lãng từng đợt tê dại.

Đám nữ chiến binh này quá điên cuồng, quá thích mạo hiểm.

Họ cho tới bây giờ vẫn chưa từng nhảy dù bao giờ, chỉ nghe Thẩm Lãng giảng giải sau đó, cứ như vậy hăng hái bừng bừng mở nhảy.

Nhảy dù thật ra vẫn là vô cùng an toàn, Thẩm Lãng hiểu rõ điểm này thật sâu, nhưng trừ phi là bất đắc dĩ, bằng không hắn tuyệt đối sẽ không thử nghiệm.

Hy vọng đám bà điên này sẽ không quên giật lại dù để nhảy.

Thẩm Lãng quá lo lắng, đám nữ chiến binh Amazon này gan dạ mà lại bình tĩnh, hoàn toàn nhớ kỹ bài giảng của Thẩm Lãng, bắt đầu tính toán thời gian trong lòng, đến đúng giờ trực tiếp kéo dù ra để nhảy.

Họ bung dù ở vị trí độ cao hai trăm mét trên không trung.

- Phụt phụt phụt...

Hết chiếc dù này đến chiếc dù khác bung ra như những đám mây trên không trung.

Đám nữ chiến binh Amazon này chậm rãi rơi xuống đất, họ thật sự là quá mạnh mẽ, cho nên chả có ai bị thương khi thực hành cả. ...

Trong khoảng thời gian kế tiếp, những người dưới trướng Thẩm Lãng tăng tốc chế tạo khí cầu khí nóng.

Trong thời gian ngắn nhất, thành Magnolia chế tạo xong hai mươi quả khí cầu khí nóng, đồng thời chế tạo ba trăm chiếc dù để nhảy, bảo đảm bình quân mỗi người đều có hai cái, nhỡ ra không mở ra còn có đồ dự bị.

Công chúa Dora mang theo một trăm năm mươi người, hết lần này đến lần khác mà huấn luyện.

Lần này đến lần khác lên không, lần này đến lần khác nhảy xuống, hoàn toàn làm không biết mệt, thậm chí ngay cả mỗi ngày luyện kiếm đều quên.

Nguyên bản thế giới này không có bất cứ chuyện gì có thể gián đoạn nữ chiến binh Amazon huấn luyện, bây giờ Thẩm Lãng cuối cùng đã làm được.

Muốn đáp xuống vị trí chính xác khi nhảy dù là một chuyện rất khó, nhưng đám bà điên này lại làm được. Thậm chí họ còn có thể làm được không lệch khỏi mục tiêu trong vòng năm mươi mét, thậm chí họ còn dám bung dù ở độ cao một trăm mét. Hơn nữa còn có thể chuyển hướng trên không trung.

Thẩm Lãng đều có một loại cảm giác bị kích động đến mức muốn phát mỗi người một bộ áo dù bay, đảm bảo họ chơi còn vui hơn.

Nhưng hắn thật sự không dám, một khi đám bà điên này biết rằng có áo dù bay chơi vui như vậy, nhất định sẽ mỗi ngày đều đi bay, nhỡ ra xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, Thẩm Lãng muốn đau lòng chết. ...

Phải bắt đầu chân chính thực chiến diễn luyện.

Thật vất vả chờ đến gió bắc, kế tiếp khí cầu khí nóng không còn nối liền mặt đất, mà là theo gió bay.

Lần này mục tiêu thực chiến diễn luyện là khí cầu khí nóng bay ba mươi dặm, kéo đến đỉnh núi phía bắc.

Ngọn núi này vốn là không có tên, nhưng Thẩm Lãng đặt tên là núi Dora, kết quả bị ánh mắt nghi hoặc của Trương Xuân Hoa nhìn rất lâu?

Thẩm Lãng đọc lên ý kiến từ trong ánh mắt của ta: Cặn bã, miếng thịt trong chén như ta mà ngươi chưa ăn đã vội nhìn chằm chằm trong nồi.

Dùng núi Dora mô phỏng đỉnh núi phủ Công tước Dibos, tiến hành kế hoạch huấn luyện tấn công.

Hướng gió hay thay đổi, cho nên nhất định phải chắc chắn, lúc này Thẩm Lãng lại nghĩ tới cục cưng Mộc Lan, nàng có sự nhận biết chính xác với thiên nhiên, nếu có nàng ở đây, nàng là có thể chính xác dự đoán hướng gió.

- Lên không!

- Bay!

Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

Cái khí cầu khí nóng này không ngừng lên không, tiếp đó hướng phía bắc bay đi.

Không đến nửa canh giờ, khí cầu khí nóng liền đến gần đỉnh núi. Dora

Lúc này Thẩm Lãng cũng đã không ở phía trên, công chúa Dora hạ lệnh:

- Giảm độ cao xuống.

Khí cầu khí nóng bắt đầu không ngừng hạ xuống, đúng ngay tại lúc này, hướng gió bỗng nhiên thay đổi, từ gió bắc thành gió tây, đẩy nó bay về phía tây, ở đây còn cách đỉnh núi mục tiêu còn cả đoạn mà.

- Giật!

Công chúa Dora ra lệnh một tiếng, mười mấy người nữ tướng Amazon đều ra bên ngoài nhảy xuống.

- Vù vù vù vù...

Mười mấy người không ngừng rơi xuống, họ thử trên không trung chạy nước rút, không ngừng tới gần đỉnh núi Dora.

Thế nhưng...

Rất cuối cùng vẫn bị thất bại!

Tất cả mọi người thành công an toàn hạ xuống, thế nhưng người cách mục tiêu đỉnh núi gần nhất người cũng vượt qua hơn ba ngàn mét.

Đây cũng không phải là nhân lực có khả năng đủ khống chế, hướng gió trên trời phải đôi, họ không có cách nào.

Ở xã hội hiện đại, cho dù có máy bay, không gian tinh chuẩn cũng là một nan đề to lớn, chớ nói chi là ở thế giới này. ...

Kế tiếp, đám người công chúa Dora lại tiến hành vượt qua mười mấy lần thực chiến huấn luyện, nhưng chỉ có một lần thành công đáp xuống đỉnh núi.

Bởi vì hướng gió thay đổi quá liên tục, hơn nữa dù để nhảy trên không trung không cách nào cải biến hướng, chỉ có thể theo gió mà đi.

Như thế không được, khí cầu khí nóng bay quá bị động, rất khó tinh chuẩn mà bay đến một cái mục tiêu trên bầu trời.

Công chúa Dora tìm được Thẩm Lãng bèn hỏi:

- Chúng ta từ không trung nhảy xuống trong khoảng thời gian này quá bị động, có thứ nào có thể làm cho chúng ta trong quá trình đáp xuống đất khống chế hướng bay?

Thẩm Lãng lặng im.

Công chúa Dora không dám tin nói:

- Còn thật sự có sao?

Thẩm Lãng nói:

- Có, thế nhưng thứ này càng thêm nguy hiểm, với kỹ xảo yêu cầu rất cao. Hơn nữa thời gian của chúng ta không đủ nhiều, cần phải nhanh một chút tiến đánh thành Golden Jade.

Công chúa Dora nói:

- Có ý gì?

Thẩm Lãng nói:

- Lương thực chúng ta sắp ăn hết, nếu không tiến đánh thành Golden Jade, sẽ phải hết lương thực.

Thẩm Lãng không có quyền làm chủ trên biển, tàu của hắn chỉ có thể ở gần biển đánh bắt, một khi thoáng đi xa hơn, cũng sẽ bị hạm đội Nam tước Bloody cùng Dibos đánh chìm. Vốn tưởng rằng thành Magnolia sau đại chiến, đám hải tặc như Nam tước Bloody phải thu liễm một chút, không nghĩ tới bọn họ ngược lại trở nên càng thêm hung tàn mà lại tràn trề địch ý.

Nhưng may là vùng biển này chưa từng được đánh bắt trắng trợn, lưới đánh cá cũng lần đầu tiên xuất hiện ở thế giới phương Tây, huống chi Thẩm Lãng đan ra loại lưới rất khít đến đoạn tử tuyệt tôn cho nên mỗi một lưới thu hoạch đều đặc biệt lớn.

Nhưng là không thể mỗi ngày đều chỉ ăn cá tôm, mấy thứ này chỉ có thể là giảm thiểu tiêu hao lương thực.

Hôm nay lương thực chính thành Magnolia và rau giá cơ hồ muốn ăn xong rồi.

Công chúa Dora nghi ngờ nhìn Thẩm Lãng, rồi nói:

- Lương thực sắp cạn, ngươi mỗi ngày còn chuẩn bị cho chúng ta mấy chục loại đồ ăn? Ngay cả sữa chua thì có ba loại?

Thẩm Lãng nói:

- Các ngươi xa xứ tới đầu nhập vào ta, ta cũng không thể cho các ngươi tủi thân. Huống hồ nếu các ngươi uống sữa biết đâu phát dục lần hai thì sao?

Thẩm Lãng liếc sang ngực công chúa Dora một cái, thế nhưng những lời này tự động bị nàng loại bỏ.

Ở trước mặt công chúa Dora đùa giỡn lưu manh là rất an toàn, nàng không quá nhạy cảm, bằng không thứ mồm tôm miệng tép như Lãng gia, sớm đã bị đánh chết một trăm lần.

- Ngài giao thứ đó ra đây, chúng ta biết dùng thực chiến nói cho ngài biết, sữa và kem của ngài, chúng ta không phải ăn không phải trả tiền. - Công chúa Dora bắt lại cổ áo Thẩm Lãng, trực tiếp lôi hắn từ dưới đất lên.

Thế nhưng một câu nói này, để Thẩm Lãng rục rịch.

- Công chúa Dora, kỳ thực ta còn có một loại kem sữa tươi đặc biệt, không biết công chúa có cảm hứng không? - Thẩm Lãng chăm chú bèn hỏi.

- Không có hứng thú. - Công chúa Dora nói:

- Thứ con gái như Trương Xuân Hoa mới có thể cảm thấy hứng thú, ta vẫn thích ăn kem sữa tươi bình thường.

Á! Hóa ra ngươi cái gì cũng có thể nghe hiểu, chẳng qua là không cùng ta tính toán. ...

Kế tiếp, Thẩm Lãng rốt cục vẫn phải lấy ra áo dù bay, trong lòng thậm chí hơi có chút run sợ.

Bởi vì từ trên nhảy xuống khí cầu khí nóng vẫn là quá cao, áo dù bay thì bay quá nhanh, mạo hiểm quá cao.

Nhưng mà, công chúa Dora sau khi lấy được áo dù bay giống như mở ra cổng thế giới mới.

Đây mới thật sự là bay, đây mới là tự do, nói một cách khách quan dù để nhảy chính là rác!

Tiếp đó Thẩm Lãng gặp được cái gì là cao thủ chân chính, những lo ngại của hắn cũng không sao cả, bởi vì đám nữ chiến binh Amazon với hướng gió và bay lượn vô cùng nhạy cảm.

Sau khi nắm tri thức lý luận, thực hành vài lần, họ đã thuần thục nắm giữ kỹ xảo bay lượn, chí ít so với Thẩm Lãng lợi hại hơn.

Vài ngày sau, họ lại một lần nữa tiến hành diễn luyện kế hoạch tấn công.

- Khí cầu khí nóng lên không, bay!

Bay đến trên cao cả cây số, khí cầu khí nóng hướng phía bắc thổi đi, chỉ nửa giờ sau, cũng đã đến gần đỉnh núi Dora.

Lúc này khoảng cách còn có mấy ngàn mét, nhưng là vì bắt chước trạng thái thực chiến, mặc dù lần này hướng gió không có đổi, nhưng công chúa Dora vẫn là hạ lệnh:

- Bắt đầu nhảy xuống!

Tiếp đó từng người nữ chiến binh Amazon mặc áo dù bay nhảy xuống.

Quá hưng phấn.

Mặc dù đã không phải lần đầu tiên mặc được áo dù bay để bay lượn, nhưng công chúa Dora vẫn vô cùng kích động.

Nữ chiến binh Amazon chúng ta chinh phục lục địa, thậm chí trình độ nào đó cũng chinh phục đáy biển, bây giờ lại muốn chinh phục bầu trời à?

Chúng ta thuần phục ngài Thẩm Lãng, quả nhiên là một lựa chọn chính xác, hắn lần này đến lần khác sáng tạo kỳ tích, mở ra cổng thế giới mới cho chúng ta.

Ngài Thẩm Lãng, nếu có một ngày ngươi thật có thể đủ để chúng ta tự do bay lượn, vậy có thể ta cũng không ngại nếm thử một chút kem sữa tươi loại mới lạ của ngài, mặc dù ta là một người theo chủ nghĩa độc thân.

Không đến sau nửa khắc!

Luyện tập thực chiến kết thúc, mười lăm người toàn bộ đáp xuống đỉnh núi Dora.

Lần này thực chiến diễn luyện, đại công cáo thành!...

Khoảng cách đại chiến thành Magnolia đã qua hai mươi mấy ngày.

Có một việc ngoài Công tước Dibos dự liệu, nàng vốn tưởng rằng Thẩm Lãng sẽ lập tức tới tiến đánh thành Golden Jade, bởi vì đó mới là lựa chọn sáng suốt nhất.

Một trăm ngàn quân nàng phái đi tiến đánh thành Magnolia huỷ diệt, sau đó toàn bộ quân phòng thủ thành Golden Jade miễn cưỡng chỉ có một trăm ngàn quân mà thôi, khắp nơi trợ giúp quân đội cũng không kịp chạy tới, Thẩm Lãng mấy nghìn nữ chiến binh Amazon đang đứng ở trạng thái đỉnh phong.

Sau khi thành Magnolia kết thúc đại chiến, tiến tới không ngừng tiến đánh thành Golden Jade, gặp phải kẻ địch mới ít nhất.

Nhưng không nghĩ tới, Thẩm Lãng lại không có làm như vậy, hôm nay qua hơn một tháng, quân đội Thẩm Lãng vẫn không có đến.

Nhưng mà viện quân trên khắp con đường tỉnh Jade Wave đều chạy tới thành Golden Jade, thậm chí viện quân tỉnh láng giềng cũng đã tới.

Cuối cùng người nào cũng không muốn đắc tội với đại nhân thủ hộ vùng đất phía nam mới, huống chi sau lưng của nàng còn có vị Đại đế Solon vô cùng cường đại.

Hôm nay danh tiếng của hoàng đế bệ hạ tương lai đế quốc Zollern hoàn toàn là như mặt trời ban trưa, uy chấn toàn bộ phương tây đại lục, đã không có bất kỳ người nào can đảm dám phản đối gã.

Gã thật sự là quá mạnh, hoàn toàn biểu hiện ra vũ lực, khí phách như Đại đế Zollern.

Gã leo lên ngôi vị Hoàng đế của đế quốc Zollern, chỉ là vấn đề thời gian.

Thậm chí trong cái nhìn của tất cả mọi người, gã đánh bại nữ vương Medusa cũng là vấn đề thời gian mà thôi.

Đúng là ở dưới lực uy hiếp của Đại đế Solon, đại quân các lộ đều viện trợ Công tước Dibos.

Trong khoảng thời gian này, gần như mỗi một ngày đều có quân đội mới tiến vào chiếm giữ thành Golden Jade, không chỉ là quân đội quý tộc, thậm chí còn có một chút lính đánh thuê cũng gần như vô điều kiện trợ giúp.

Quân đội tập kết ở bên trong thành Golden Jade càng ngày càng nhiều.

Một trăm ngàn, một trăm năm mươi ngàn, hai trăm ngàn quân!

Đây là một trận thánh chiến, thánh chiến chống lại dị tộc.

Bộ tộc Amazon đã trở thành nỗi sỉ nhục và phản bội của thế giới phương Tây, nhất định phải giết chúng cùng đám người phương Đông, đốt ra tro ném vào biển cả.

Công tước Dibos mỗi một ngày đều ở gia cố tường thành phòng ngự, chuẩn bị vô số dầu cá, vô số gỗ lăn, vô số máy bắn đá, vô số thuốc nổ.

Quân đội nhiều như vậy, thành trì vững chắc như thế này, vật tư phòng ngự dồi dào đến thế.

Dibos tin tưởng vững chắc, đừng nói là chính là mấy nghìn quân đoàn Amazon, coi như là Thẩm Lãng mang đến một triệu đại quân, cũng khó mà đánh chiếm thành Golden Jade.

Tòa thành thị này, nhất định sẽ trở thành mồ chôn cho đám người phương Đông và bộ tộc Amazon!...

Ngày kế!

Thẩm Lãng dẫn đầu năm nghìn quân đoàn Amazon lên bắc xuất chinh, tiến đánh thành Golden Jade.

Không sai!

Chỉ mang theo năm nghìn người mà thôi.

Mà mục tiêu hắn muốn tiến đánh, là một tòa siêu thành có mấy trăm ngàn dân, tường thành cao đến tám chín mét, có hai mươi mấy vạn đại quân giữ thành.

Một trận chiến này mặc kệ kết quả thế nào, đều nhất định sẽ sáng tạo lịch sử.

Hoặc chính là sử thi cấp thần thoại, hoặc chính là trò lố cấp sử thi.

Năm nghìn người, tiến đánh thành lớn hai trăm mấy ngàn quân phòng thủ!

Điên cuồng đến mức suốt cả mấy ngàn năm lịch sử cho đến giờ vẫn không có.

Nhưng Thẩm Lãng nhất định phải sáng tạo một kỳ tích cấp sử thi.
