Chương 438: Rung động tuyệt luân! Công tước Dibos bị bắt!
Lấy tư cách thủ hộ vùng đất phía nam của đế quốc Zollern, Công tước Dibos đương nhiên không cần ở trên tường thành, buổi tối có thể trực tiếp trở lại pháo đài trên đỉnh núi nghỉ ngơi.

Lúc này dưới trướng nàng có thể nói dũng tướng như mưa, thống soái mang tước vị Bá tước đã hơn bảy người, đã không cần nàng thân lâm chiến trận.

Nhất là Bá tước Balting đủ mạnh để chống lại cao thủ Amazon đánh úp bất ngờ, hơn nữa nàng còn có chuyện càng thêm trọng yếu.

Tắm rửa, sau đó nàng mặc áo ngủ thoải mái dễ chịu, tiến vào trong một giáo đường màu đen.

- Chiến binh Amazon so với trong tưởng tượng chúng ta càng mạnh hơn nhiều. - Công tước Dibos nói:

- Thành tích cuộc chiến hôm nay, đơn giản là một trận sỉ nhục.

Đại tư tế Hỏa thần nói:

- Nhưng mà, họ đúng là vẫn còn không cách nào công phá thành phố này. Có thể leo lên tường thành cùng công phá thành phố là hai khái niệm.

Điểm ấy Công tước Dibos đương nhiên biết, hôm nay công chúa Dora xem như là giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, nếu như sẽ kéo dài nữa thì các nàng cũng phải bắt đầu thương vong số lượng lớn.

Chiến binh Amazon mạnh mẽ, gan dạ, lực lượng, nhanh nhẹn, nhạy cảm.

Cho nên khi họ leo lên trong nháy mắt, thật sự khiến cho người khác có một loại cảm giác tuyệt vọng, năm ngàn người cơ hồ là không thương vong xông lên tường thành.

Thế nhưng chân chính đánh giáp lá cà, sau đó họ cuối cùng không phải là loại mạnh đến ba đầu sáu tay, tuy có thể lấy một địch mười. Thế nhưng hai mươi người, ba mươi người, năm mươi người thì sao?

Cuối cùng trong thành có hai trăm năm mươi ngàn quân, hơn nữa cao thủ võ đạo cũng vượt qua ngàn người.

Hôm nay quân đoàn Amazon biểu diễn đặc biệt kinh ngạc chấn động, nhưng họ cũng gần như đã mất đi cơ hội công phá thành trì bình thường, trừ phi hoàn toàn bất kể thương vong.

Nhưng Thẩm Lãng mang tới chỉ có năm ngàn người mà thôi, có thể có chết bao nhiêu?

- Cho nên, chúng ta muốn phòng bị kẻ địch tiến hành đánh úp bất ngờ. - Đại tư tế nói:

- Ta sẽ điều động ba trăm Hỏa Thần giáo cao thủ thời thời khắc khắc bảo hộ ở bên cạnh ngài.

Công tước Dibos nói:

- Làm phiền.

Võ công của nàng cũng đã rất mạnh, nhưng cũng không có từ chối ý tốt thật sự của Hỏa Thần giáo.

- Thế nhưng ta tuyệt đối không muốn gặp lại đám thú cái hoang dã này phô trương ở dưới thành phố của ta. - Công tước Dibos nói:

- Đại tư tế nếu có chiêu trò gì đặc biệt, ta sẵn lòng mong chờ.

Tế sư Hỏa Thần nói:

- Xin ngài mang mấy người nô lệ tới, chọn loại cường tráng một chút.

Sau một lát, mang đến mười mấy người nô lệ, toàn bộ cũng là những người đàn ông từ các bộ lạc nguyên thủy chẳng chịu thuần phục, ai cũng bướng bỉnh không nghe, trên người đầy những vết tích xây xát do giãy giụa.

- Chạy, chạy, chạy đến ngoài cửa, các ngươi liền tự do. - Đại tư tế nói.

Mười mấy người nô lệ còn đầy sự hoang dã kia kinh ngạc, sau đó họ ra sức chạy ra ngoài cổng, tốc độ như bay.

Đại tư tế lấy ra một cái hộp, nó rất nhỏ, như thể là một chiếc hộp đựng nhẫn vậy.

- Đi thôi, đi nào... – Nàng cất giọng nhẹ nhàng, sau đó cánh tay thon dài như ngọc ngà giơ lên.

Tức khắc, trong hộp như thể có mấy chục hình bóng bay ra ngoài.

Tốc độ thật nhanh, mỗi giây lại đạt tới mười mấy mét. Hơn nữa thực sự chính là hình bóng, ở dưới ngọn đèn mới có thể thấy bóng dáng, nếu như trong đêm tối bên ngoài, căn bản là hoàn toàn vô hình.

- Vù vù vù vù...

Mấy chục hình bóng này trong nháy mắt liền đuổi kịp mười mấy nô lệ.

- Vù vù vù vù...

Chúng chợt phóng về phía những nô lệ này.

Trong phút chốc, thân chúng sáng lên như đom đóm, lóe ra ánh sáng xanh lục đầy quỷ dị.

Gần như trong nháy mắt, những con trùng này liền chui vào trong cơ thể nô lệ.

Giống như không có bất cứ động tĩnh gì.

Thế nhưng hai giây sau đó.

- A... A... A...

Những dòng lửa xanh lục thay phiên nhau toát ra khỏi cơ thể những nô lệ này.

- Hô, hô, hô...

Thứ cháy hết đầu tiên chính là mắt, khi ngọn lửa xanh lá trực tiếp phun ra, nhãn cầu nổ tùng.

Ngay sau đó là trái tim.

Vang lên tiếng kêu vô cùng thảm thiết.

Những ngọn lửa màu lục quỷ dị kia như thể đốt cháy từ bên trong cơ thể.

Hoàn toàn không cách nào chống lại.

Nhìn qua hoàn toàn để cho người ta rợn cả tóc gáy.

Cho dù Công tước Dibos thì lông tơ trên người cũng hơi hơi dựng thẳng lên.

Cái này thủ đoạn thật là đáng sợ, so với thuốc nổ còn kinh người hơn.

Chỉ hai phút sau, những nô lệ này toàn bộ biến thành tro tàn, bay tứ tán trong không khí.

- Đây là một loại côn trùng, chúng ta gọi là trùng lửa Địa Ngục. - Đại tư tế nói:

- Kích thước chúng nhỏ vô cùng, chỉ có một phần mười con muỗi, có thể chui vào bất kỳ khe hở nào. Tốc độ bay của chúng nó rất nhanh, mỗi giây vượt qua mười mấy mét, có thể đuổi theo bất kỳ mục tiêu nào. Bởi vì chúng nó quá nhỏ, cho nên không cách nào chém giết, không cách nào đập chết, không cách nào ngăn cản.

- Khi chúng nó chui vào cơ thể người, sau đó lập tức biến máu cơ thể người thành một thứ thuốc nhuộm quỷ dị, lửa xanh lá sẽ đốt từ trong cơ thể ra ngoài, dù võ công có mạnh đến đâu cũng sẽ bị chết cháy.

Công tước Dibos đưa mắt nhìn về hướng Đại tư tế Hỏa Thần giáo, trong lòng đã tràn đầy đề phòng.

- Ta biết thế giới phương Đông có rất nhiều thế lực siêu thoát, nắm giữ lực lượng văn minh thượng cổ. - Công tước Dibos nói.

Đại tư tế Hỏa Thần giáo nói:

- Đúng, đây cũng là một loại kết quả văn minh thượng cổ.

Công tước Dibos nói:

- Vừa rồi ngài giết mười mấy nô lệ này đã dùng bao nhiêu con trùng lửa Địa Ngục?

Đại tư tế Hỏa Thần giáo nói:

- Một trăm hai mươi con.

Công tước Dibos nói:

- Vậy ngươi định dùng bao nhiêu con tới giết Thẩm Lãng cùng quân đoàn Amazon?

- Ba trăm ngàn con. - Đại tư tế Hỏa Thần giáo nói.

Công tước Dibos nói:

- Đây là một số lượng vô cùng lớn sao?

Đại tư tế Hỏa Thần giáo nói:

- Đương nhiên, đây đã là một con số khổng lồ.

Công tước Dibos nói:

- Ta sẽ nhớ kỹ ân tình này của ngài.

Đại tư tế Hỏa Thần giáo nói:

- Bộ lạc Amazon đã phản bội thế giới phương Tây, chúng nên được tinh lọc, triệt để đốt thành tro bụi, có lẽ là kết cục tốt nhất cho chúng.

Công tước Dibos nói:

- Cơ trí như ngài!

Đại tư tế Hỏa thần nói:

- Như vậy thì cáo từ, có thể đặc biệt xin lỗi, ta không cách nào về đầu của tên phương Đông này, bởi vì hắn rất có khả năng đã bị cháy rụi.

Công tước Dibos nói:

- Vậy có lẽ là số mạng của hắn đi, hơn nữa ta cũng chẳng muốn gặp lại cái khuôn mặt lỗ mãng kia của hắn.

Đại tư tế Hỏa Thần giáo nói:

- Lát nữa gặp.

- Lát nữa gặp!

Đại tư tế đi khỏi, mang theo mấy chục tên nữ tế sư rời khỏi pháo đài trên đỉnh núi, lén lút ra khỏi thành Golden Jade, chuẩn bị một màn chém giết hàng loạt trước nay chưa từng có với quân đoàn Amazon. ...

Công tước Dibos trở lại trong phòng đọc sách, tiếp đó đánh đàn.

Thế nhưng không biết vì sao, cảm giác trên người có chút khó chịu, có lẽ có một chút tro của đám nô lệ bị đốt cháy kia rơi vào làn da yêu kiều và cao quý của nàng.

Thế là, Công tước Dibos tuyệt đỉnh tắm rửa lần nữa.

Vừa nghĩ tới cảnh đám tro những nô lệ kia đã từng rơi ở trên người, nàng thậm chí có chút muốn buồn nôn.

Đám người kia căn bản liền không phải loài người, nói là gia súc màu xám còn tạm được. ...

Hướng gió biến hóa như thường lệ, tất cả toàn dựa vào may mắn, chưa kể thành Golden Jade ven biển.

Nhưng lần này độ may mắn của công chúa Dora khá vô cùng, hướng gió luôn luôn vô cùng ổn định, thuận lợi đến độ trước nay chưa từng có.

Khí cầu khí nóng lên không đến hai ngàn mét, sau đó thổi về hướng thành Golden Jade.

Nhìn hướng thổi của lá cờ trên rổ treo, công chúa Dora cười nói:

- Xem ra độ may mắn của vị vua này của chúng ta từ đầu đến cuối không kém.

Tướng quân Queenie nói:

- Trừ nhân phẩm hơi kém một chút, chứ vị vua này của chúng ta tất cả đều tốt, nhất là nấu ăn.

- Vậy ngươi sai rồi, hắn chưa bao giờ mó tay vào, nhưng lại chỉ điểm người khác làm.

- Thần nhớ nữ vương bệ hạ quá, chắc là lễ sinh sôi sắp bắt đầu rồi.

- Chúng ta đã bị toàn bộ thế giới phương Tây coi là kẻ phản bội, không biết lễ sinh sôi còn có thể tiến hành nữa hay không?

- Lúc đầu thần muốn tham gia lễ năm nay, thế nhưng đáng tiếc...

- Nếu như không có lễ sinh sôi, bộ tộc Amazon chúng ta nên như thế nào truyền thừa?

- Dưới trướng chủ quân có người đàn ông nào xuất sắc không?

- Có, nhưng tuổi quá lớn, nếu như tiến hành lễ sinh sôi thì đám đàn ông dưới trướng chủ quân ta chẳng ưa người nào cả.

Trên cái thế giới này có một số chuyện nam nữ không có chút cảm giác mờ ám nào cả, chuyện này chỉ có thể xảy ra trong bộ tộc Amazon mà thôi.

Cứ như vậy, mười mấy khí cầu cứ bay miết về phía thành, bay về hướng đông nam. ...

Trong thành Golden Jade vẫn còn có một số người thấy được ngọn lửa trên mười mấy khí cầu này.

Nhưng những khí cầu khí nóng thật sự bay quá cao, nhìn qua cùng sao trời không có gì khác nhau, chỉ có điều có chút kỳ quái, vì sao những ngôi sao này di chuyển nhanh như vậy.

Thế là xuất hiện hai cái cảnh tượng quỷ dị.

Công chúa Dora mang theo hơn một trăm người, ở bóng tối bầu trời đêm ngồi khí cầu khí nóng đánh úp bất ngờ Công tước Dibos.

Mà Đại tư tế Hỏa Thần giáo lại mang theo mấy chục tên tế sư, mang theo mấy chục vạn chỉ trùng lửa Địa Ngục, đi đánh lén đánh chết Thẩm Lãng cùng quân đoàn Amazon.

Đêm nay vận khí thực sự thật tốt quá, hướng gió vẫn luôn vô cùng ổn.

Chỉ không đến nửa giờ sau, mười mấy khí cầu khí nóng liền bay đến Công tước Dibos trên thành bảo khoảng không.

Công tước Dibos tòa thành cực kỳ phi thường lớn, diện tích vượt qua một ngàn năm trăm mẫu, thế nhưng ở hai ngàn mét trên cao, cũng chỉ là một nhỏ phương cách mà thôi.

- Giảm xuống!

- Giảm xuống!

Mười mấy khí cầu khí nóng sớm bắt đầu giảm xuống, giảm xuống đến một ngàn mét chừng đó xuống chút nữa giật, như thế phải tinh chuẩn rất nhiều.

Lúc này, pháo đài trên đỉnh núi một tên nô lệ ngẩng đầu Vọng Thiên, chợt nhìn thấy mười mấy sao càng lúc càng lớn.

- Có sao băng.

- Có sao băng.

- Vội vàng cầu nguyện đi.

- Ta hy vọng có thể thu được tự do.

- Tự do? Đồ chơi kia có cái gì hả? Ta hy vọng có thể trở thành một cái quý nhân thiếp thân nữ nô, có thể vì hắn sinh kế tiếp hài tử, từ nay về sau quá phía trên giàu có sinh hoạt.

- Giàu có nữ nô à? Rõ ràng chỉ đùa!

Mười mấy khí cầu khí nóng hạ xuống dưới vị trí một ngàn mét.

Công chúa Dora ra lệnh một tiếng:

- Giật!

Mấy người khí cầu khí nóng gian bắt đầu phát sinh ngọn lửa tín hiệu, lẫn nhau nhắc nhở đối phương, bắt đầu không gian.

- Vù vù vù vù...

Ở công chúa Dora dưới sự hướng dẫn, hơn một trăm cao thủ Amazon hàng đầu nhảy xuống.

Không thể toàn bộ nhảy xuống, muốn từng nhóm nhảy xuống, bằng không có thể sẽ xuất hiện trên không đánh mạo hiểm.

Kích thích khoảnh khắc lại tới.

Bay lượn thời khắc.

Một trăm năm mươi người toàn bộ mở tứ chi, quanh quẩn trên không trung, giảm xuống thật nhanh.

Quá sung sướng.

Lúc trước cũng là diễn luyện, còn lần này là chân chính từ không trung đi qua tầng tầng lớp lớp kẻ địch phòng tuyến, tiến vào địch nhân trung tâm khu vực.

Bất kể như thế nào, họ có sáng lập lịch sử.

- Vù vù vù vù...

Hơn một trăm người trên không trung tinh chuẩn địa bàn toàn phi được.

Tận lực điều chỉnh hướng, đáp xuống phủ Công tước trên quảng trường, đương nhiên cái này là phi thường khó khăn.

Có thể tinh chuẩn mà đáp xuống một ngàn năm trăm mẫu phủ Công tước bên trong, cũng đã là đại công cáo thành. ...

Mấy phút sau.

Không gì sánh được kích thích bay kết thúc.

- Rầm!

Công chúa Dora thứ nhất rơi xuống đất, thành công đáp xuống phủ Công tước trên quảng trường, bình yên vô sự, tiếp đó trực tiếp cởi áo dù bay, rút ra loan đao.

- Giết!

- Vù vù vù vù...

Loại này đánh úp bất ngờ, liền bất tiện mang cái loại này siêu cấp lớn cung, mà là mang theo mạnh phi thường tình cảm nỏ.

- Rầm, rầm, rầm, rầm, rầm...

Càng ngày càng nhiều nữ chiến binh Amazon từ trên trời giáng xuống.

Phủ Công tước người hầu còn có thủ vệ võ sĩ hoàn toàn kinh ngạc sững sờ.

Cái này, đây là có chuyện gì?

Họ là ai?

Tại sao lại rơi xuống từ trên trời?

Thái giám trung niên Taren đứng ở ngoài cửa Dibos, cũng lẳng lặng nhìn lên bầu trời sao.

Không phải là vì nghiên cứu sao trên trời, mà là bởi vì quá nhàm chán.

Thế giới này vốn nhàm chán, có thể chờ bắt được cái thằng hề phương Đông, đồng thời tiến hành ngũ xa phanh thây, sinh hoạt mới có một chút kích thích như vậy.

Nhưng mà lúc này, ông ta chợt phát hiện, có mấy thứ ở trên trời rớt xuống?

Cái này, những thứ này là cái gì?

Ngay sau đó, ông ta gặp được một màn trước nay chưa từng có.

Bầu trời lại có người bay xuống? Hết người này đến người khác bay xuống?

Địch tấn công, địch tấn công!

- Nhanh đi gõ chuông, nhanh đi gõ chuông.

Thế nhưng đã không còn kịp nữa, gác chuông đã bị chiếm lĩnh, bất kỳ võ sĩ nỗ lực đi gõ chuông, toàn bộ bị bắn chết.

Thái giám trung niên Taren hô to:

- Có kẻ địch, có kẻ địch.

- Bảo hộ Công tước đại nhân, bảo hộ Công tước đại nhân!

- Đội bảo vệ tập kết, tập kết!

Không thể gõ chuông, liền gõ các loại kim loại.

Phong hoả đài cũng bị người chiếm lĩnh, vậy đốt đuốc khắp nơi.

- Đội bảo vệ tập kết, tập kết!

- Võ sĩ Hỏa thần tập kết, bảo vệ Công tước.

Thái giám trung niên Taren nhanh chóng xông vào phòng tắm, hô toáng lên:

- Công tước đại nhân, địch nhân tập kích, địch nhân tập kích.

Công tước Dibos vẫn ngồi trong bể nước nóng, cất giọng không thể tin nổi:

- Kẻ địch tập kích? Bao nhiêu người? Từ đâu tới đây?

- Không biết bao nhiêu người? Nhưng họ từ không trung tới. - Thái giám Taren nói:

- Ta biết chuyện đặc biệt khó mà tin nổi, thế nhưng ta chính mắt thấy được, tất cả bọn họ toàn bộ từ không trung bay tới, quá rung động.

- Biết rồi. - Công tước Dibos nói.

Thái giám Taren chạy vội ra.

Tấm thân quyến rũ vô cùng của Dibos từ trong nước đi ra, tỳ nữ bên cạnh vội vàng vì nàng lau sạch sẽ thân thể, sau đó nhanh chóng khoác lên áo choàng. ...

- Bảo vệ Công tước, bảo vệ Công tước!

Toàn bộ phủ Công tước hoàn toàn đại loạn.

Khi những cao thủ Amazon hàng đầu xuống đất, bắt đầu căn cứ tín hiệu của công chúa Dora tiến hành tập kết.

Trên đường mặc kệ gặp phải bất luận kẻ nào đều giết toàn bộ, lúc này chỉ có người chết mới là an toàn.

Hơn nữa vốn những người hầu này nên ở trong nhà run lẩy bẩy đi, lúc này lao tới vì muốn thuần phục Công tước lập công giết địch, chết đó không oan.

Võ công của đám người công chúa Dora quá mạnh mẽ, đám võ sĩ trong phủ Công tước Dibos căn bản cũng không phải là đối thủ, họ dễ dàng liền bị giết chết.

Chẳng bao lâu, một trăm năm mươi người của công chúa Dora hoàn thành tập kết.

- Công tước Dibos ở chỗ đó. - Công chúa Dora chỉ sang cái giáo đường màu đỏ bên kia.

Tại sao lại biết?

Bởi vì cao thủ của Hỏa Thần giáo và vệ đội của phủ Công tước vệ đang ra sức phóng đến chỗ đó.

Ai có thể đều đoán ra nơi Dibos ở. ...

Cái tòa nhà màu đỏ này chính là chỗ lúc đó Dibos cùng Thẩm Lãng thành hôn, là vì tín ngưỡng Hỏa Thần giáo mà chuyên xây dựng phục vụ.

Từ đó về sau, Dibos đã ở đó trong suốt thời gian dài.

Lúc này, cả tòa nhà đó đang đóng kín cửa.

Từ bên ngoài công chúa Dora cũng có thể ngửi được bên trong nhịp tim cùng tiếng hít thở dày đặc.

Vô cùng hiển nhiên, ngoài Công tước Dibos ở bên trong, đại bộ phận cao thủ phủ Công tước, còn có cao thủ Hỏa Thần giáo đều ở trong này.

- Mở rộng cửa!

Bên trong truyền đến tiếng Công tước Dibos.

Tòa nhà màu đỏ mở ra.

Công chúa Dora gặp được Dibos, nàng ở trên ban công giáo đường của tòa nhà này, cách mặt đất ba mươi mấy mét.

Trên mặt đất lầu dưới tòa nhà này có hơn một ngàn người đứng chi chít bảo vệ nàng.

Phủ Công tước Russo quả nhiên cường hãn, trong khoảng thời gian ngắn như vậy, lại tập kết nhiều người đến thế.


Công tước Dibos đứng ở chỗ cao quan sát hơn một trăm người của công chúa Dora, nói rất chậm rãi:

- Bằng vào đám người của các ngươi? Cũng muốn giết ta?

- Ầm ầm ầm...

Từng đợt pháo hoa bắn lên trời cao, phát ra tín hiệu cho quân phòng thủ của thành Golden Jade.

Chẳng bao lâu, toàn bộ thành Golden Jade đều thấy được phủ Công tước phát ra tín hiệu.

- Boong boong boong boong...

Tiếng chuông không ngừng vang lên kịch liệt, trên bến cảng, trong thành Golden Jade, tất cả những chiếc chuông đều được gióng lên inh ỏi.

Những sóng người trong các trại lính cũng bắt đầu khởi động.

- Có kẻ địch tập kích phủ Công tước, bảo vệ Công tước.

- Bảo vệ đại nhân thủ hộ vùng đất phía nam.

Tức khắc, từng nhánh quân lao ra quân doanh, vọt về phía phủ Công tước.

Vô số kỵ binh, vô số bộ binh tuôn ra mà đến. ...

Công tước Dibos nói:

- Các ngươi từ trên trời đáp xuống? Rõ ràng kỳ tích, còn thằng hề phương Đông ở đâu?

- Chắc ta cũng tự đoán được rồi, cthằng hề phương Đông kia yếu nhớt, không dám chơi trò chơi nguy hiểm thế này.

- Các ngươi từ trên trời giáng xuống, nếu muốn giết ta mà chết chấm dứt chiến tranh, chinh phục thành Golden Jade?

- Không phải không thừa nhận, chuyện này có sức tưởng tượng đặc biệt, nhưng mà kỳ tích của các ngươi phải dừng ở đây!

- Bắn chết chúng nó!

Theo Công tước Dibos ra lệnh một tiếng.

Có hơn một ngàn người trong tòa nhà giương cung cài tên, bắn mưa tên xối xả về phía hơn một trăm người phe công chúa Dora.

Nhưng mà, một màn kế tiếp, lại thiếu chút nữa lật đổ thế giới quan bọn họ.

Công chúa Dora suất lĩnh hơn một trăm người, không có băng qua cánh cửa xông vào, mà họ hạ thấp trọng tâm cơ thể cúi xuống, tiếp đó chợt bắn lên, trực tiếp vượt qua bức tường cao bốn mét của tòa nhà, trình diễn màn nhảy từ trên trời xuống.

Một trăm năm mươi người vô cùng hung mãnh tấn công, về phía hơn một ngàn người.

- Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt...

Điên cuồng tàn sát, tàn sát nghiêng về một phía.

Vệ đội của phủ Công tước Dibos vốn vô cùng tinh nhuệ, thế nhưng cũng phải nhìn xem bọn họ đối mặt kẻ địch là người nào?

Một trăm năm mươi người này là cường giả trong nữ chiến binh Amazon, mỗi một người đều là cao thủ trong trăm có một ở bộ tộc Amazon.

Sức chiến đấu đơn giản khủng khiếp không gì sánh được.

Giống như một trăm năm mươi con khủng long bạo chúa cáii, trực tiếp đè đến là đủ chết.

- Vù vù vù vù...

Loan đao trong tay các nàng không có bất kỳ động tác dư thừa nào, toàn bộ một đao bổ đôi, nhất đao lưỡng đoạn.

Tay trái cầm khiên, tay phải cầm đao.

Chém giết vô địch, phòng thủ vô địch.

Tàn sát nghiêng về một phía.

Gần như chỉ trong chốc lát ngắn ngủi, một ngàn thân vệ trong phủ Công tước bị giết sạch sẽ.

Mẹ trứng.

Cho tới bây giờ đều chưa từng gặp ai giết người lưu loát thế này.

Bất quá, một ngàn vệ đội bị giết sạch cả rồi, sau đó mấy trăm người trước mắt này là ai?

Toàn bộ mặc áo choàng màu lửa đỏ? Võ sĩ Hỏa Thần giáo sao?

- Vù vù vù vù...

Bỗng nhiên, những võ sĩ Hỏa Thần giáo chợt ném ra những quả cầu sắt, loại quả cầu sắt bốc lửa cháy hừng hực.

- Đỡ!

Ra lệnh một tiếng.

Những cao thủ Amazon ném khiên ra.

Họ đánh văng ba trăm quả cầu sắt bay ra ngoài, cùng lúc đó, thân thể họ nhanh chóng bắn lui ra mấy chục mét.

- Rầm rầm rầm rầm...

Những quả cầu sắt này bắt đầu phát nổ, khói đặc tràn ngập toàn bộ tòa nhà.

Trong khói có độc, dễ gây ngạt thở, có thể xem chúng là bom gas của Hỏa thần giáo à?

Bất quá vẫn còn tấn công bằng đường hô hấp, mà không qua đường da.

- Mang mặt nạ. - Công chúa Dora hạ lệnh.

Một trăm năm mươi nữ cao thủ Amazon nhanh chóng mang mặt nạ phòng hơi độc thô sơ.

Ném quả cầu sắt có đúng không? Chúng ta cũng sẽ làm mà!

Mấy chục tên cao thủ Amazon cũng ném ra quả cầu sắt, lựu đạn hơn một cân, hơn nữa tuyệt đối canh đúng thời gian mà ném tới chỗ tư tế của Hỏa Thần giáo.

- Rầm rầm rầm rầm...

Nổ khủng khiếp.

Thứ cầu sắt này còn mãnh liệt hơn, trực tiếp nổ cho người tan nát.

Khi phát nổ bên trong tòa nhà này sóng xung kích mạnh thậm chí quét ngang bức tường và cửa sổ.

Những nữ chiến binh Amazon mạnh mẽ này cũng cần dùng khiên để bảo vệ, bằng không cũng có thể có thể thụ thương.

Bất quá những võ sĩ Hỏa Thần giáo cũng đặc biệt lão luyện, khi phát nổ trong nháy mắt lập tức lánh rất nhanh, tiếp đó quỳ rạp trên mặt đất.

Đám người kia võ công rất cao, đặc biệt tinh nhuệ, bởi vì tốc độ tránh đòn quá nhanh.

Mấy chục khối lựu đạn này vốn có thể nổ chết phần lớn họ, nhưng trên thực tế chỉ nổ chết mấy chục người mà thôi.

Những người còn lại đều nhảy lên từ dưới đất và cùng rút ra loan đao.

Cường giả quyết đấu à?

Nhưng mà vào lúc này, công chúa Dora thấy, Công tước Dibos hướng nàng mở một nụ cười nhạy, tiếp đó bóng dáng tuyệt mỹ từ trên ban công biến mất, xem ra Công tước này muốn bỏ chạy rồi.

- Lên!

Công chúa Dora ra lệnh một tiếng.

Nàng suất lĩnh mười mấy cao thủ, chợt nhảy lên đến giữa không trung, dọc theo tường giáo đường trực tiếp leo lên, chẳng mấy chốc đã leo đến trên ban công lúc trước Dibos ở đó.

Trong tòa nhà còn hơn một trăm cao thủ Amazon, đối chiến hơn hai trăm cao thủ Hỏa Thần giáo.

Trong giáo đường, công chúa Dora dẫn đầu mười mấy người truy sát Dibos. ...

Công tước Dibos trốn chạy tốc độ thật nhanh.

Gần như trong nháy mắt liền biến mất ở bên trong tầm mắt.

- Ầm ầm ầm rầm...

Cùng lúc đó, nàng ra sức dẫn nổ đám bom gas của Hỏa Thần giáo trong giáo đường, tuy rằng không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng lại là có thể quấy rầy khứu giác và thị giác.

Mười mấy người cao thủ của công chúa Dora ra sức tìm khắp nơi trong giáo đường màu đỏ, thế mà hoàn toàn không thấy bóng dáng Công tước Dibos.

Mà bên ngoài giáo đường, chiến đấu kịch liệt vẫn đang tiếp tục.

Hơn nữa càng ngày càng kịch liệt.

Như vậy sẽ dẫn đến một trăm cao thủ Amazon không chỉ phải nghênh chiến cao thủ Hỏa Thần giáo, còn muốn nghênh chiến võ sĩ liên tục không ngừng vọt tới phủ Công tước.

Thời gian gấp gáp vô cùng, bây giờ vọt tới chỉ là võ sĩ của phủ Công tước, kế tiếp sẽ có thiên quân vạn mã vọt vào bên trong.

Nếu không thể bắt được Dibos, hơn một trăm người các nàng có mà chạy đằng trời.

Nhưng tìm khắp cả giáo đường, hoàn toàn không có nhìn thấy bóng dáng Dibos, cũng không có nhìn thấy bất kỳ cửa ngầm.

Dibos không có khả năng biến mất từ hư không.

Công chúa Dora bắt đầu tỉ mỉ lục soát, đi thẳng tới một căn phòng kỳ quái.

Chỗ này không có gì cả, chỉ có một cái giường lớn.

Đây là chỗ Thẩm Lãng cùng Công tước Dibos đã từng động phòng, cũng chính là nơi cử hành nghi thức kỳ quái, sau đó tiến hành thân thiết.

Công chúa Dora tiến lên, xốc lên cái giường lớn.

Tiếp đó toàn bộ bóng dáng lui về phía sau thật nhanh.

- Vù vù vù vù...

Quả nhiên, mới vừa xốc lên cái giường lớn này, vô số mũi tên nhọn bay ra, vượt qua mấy trăm nhánh.

May mà công chúa Dora có phòng bị, bằng không có thể đã bị bắn trúng, hơn nữa những thứ mũi tên này cũng đều tẩm độc.

Quả nhiên, ở phía dưới giường lớn có một cửa ngầm, bất quá cửa này cần mật mã.

Trừ Dibos ra, không có ai biết cái mật mã này, cho nên căn bản không mở ra.

Công chúa Dora tiến lên, móc ra một loại thuốc nổ đặc biệt, giống như đất sét trực tiếp dán dính vào cửa ngầm phía trên.

- Lui về phía sau!

- Ầm!

Một trận nổ vang mãnh liệt.

Ngầm cửa được mở ra.

Muốn công tắc cái gì, mật mã cái gì? Trực tiếp bạo lực phá cửa.

Một con đường tối tăm xuất hiện ở trước mắt.

Công chúa Dora dẫn mười mấy người cao thủ chui vào con đường tăm tối này.

- Cẩn thận bên trong có ám khí.

Công chúa Dora nói, sau đó lấy ra nhỏ bé lựu đạn bé nhỏ, hơn nữa còn là loại thuốc nổ đen có uy lực rất nhỏ, trực tiếp ném ra ngoài.

- Rầm...

Lại một trận nổ tung, uy lực không lớn, động tĩnh không nhỏ.

- Vù vù vù vù...

Vô số mũi tên nhọn, ám khí, thậm chí nọc độc điên cuồng bắn ra.

Nhốt ám khí, công tắc gì?

Toàn bộ tiến hành bạo lực phá hoại, ta cũng không tin chúng ta đạp lên ám khí phải bắn, thế nhưng dưới áp lực sóng xung kích lựu đạn, những thứ này ám khí cũng không bắn?

Cứ như vậy, công chúa Dora nhất lực hàng thập hội (*).

(*)một kẻ khỏe hơn người đánh thắng mười người biết võ

Dọc theo đường đi dùng lựu đạn mở đường, phá hoại tất cả cơ quan sạch sẽ.

Mà cái mật đạo dưới đất này rất dài, không biết dẫn đến phương nào.

Tầm đi hơn trăm mét, cuối cùng đi tới phần cuối mật đạo, lại là một đường cửa ngầm ngăn cản.

Công chúa Dora lại một lần nữa dính thuốc nổ vào.

- Lui về phía sau!

- Ầm!

Một tiếng nổ vang.

Cửa ngầm này trực tiếp bị phá ra.

Đám người công chúa Dora xông vào!...

Đây cũng là một đại sảnh, đại sảnh đặc biệt quỷ dị, tràn mùi vị tanh hôi.

Công chúa Dora gặp được Công tước Dibos, nàng ở một đầu khác ở đại sảnh, trong một cửa động.

Cô gái này quả nhiên rất đẹp, thêm vào mái tóc đỏ kia như ngọn lửa.

Xinh đẹp đến tình trạng kinh tâm động phách, thêm vào vóc dáng của nàng, thực sự xưng là đường cong ma quỷ.

Công chúa Dora cảm thấy đây là một người đàn bà hiếm có, có thể cùng nàng tương xứng ở khoản dung mạo cùng vóc dáng.

Công tước Dibos nhìn công chúa Dora, bỗng nhiên lộ ra một nụ cười tàn nhẫn vừa quỷ dị.

Ngón tay ngọc của nàng nhẹ nhàng rạch một cái trên cổ.

- Nếu muốn giết ta à? Mơ đi, hy vọng lúc các ngươi chết, cái thằng hề phương Đông sẽ vì ngươi rơi lệ. - Công tước Dibos nói từ từ, tiếp đó đưa tay gạt một cái công tắc.

- Ùng ùng...

Một cánh cửa sắt thật dầy chậm rãi hạ xuống, dày tầm hơn nửa thước, tuyệt đối đao thương bất nhập.

Mà Công tước Dibos liền biến mất ở sau cửa sắt thật dày kia, đây chính là căn hầm bí mật cuối cùng của nhà Russo, nó tuyệt đối an toàn. Khi cảnh cửa sắt thép chạ xuống, toàn bộ đại sảnh lâm vào bóng tối.

Dù cho phát sinh động đất, dù cho thuốc nổ, cũng nổ không được cánh cửa sắt dày cộp kia.

Gần như ở nhìn thấy Công tước Dibos một thoáng kia, công chúa Dora suất lĩnh mười mấy vị cao thủ liền điên cuồng mà xông lại.

Nhưng mà...

- Hu hu...

Bỗng nhiên trong đại sảnh truyền đến vô số tiếng gào thét.

Tiếp đó, trong bóng tối có những cặp mắt thi nhau sáng lên.

Một giây sau, vô số dã thú chạy như điên tới.

Nơi này là tầng hầm của đấu trường, giam giữ được vô số thú dữ.

Sư tử, hổ, sói, báo đốm v. v... vô số kể.

Mà cái đại sảnh này vượt qua hơn một chục ngàn mét vuông, trong phút chốc mấy trăm con dã thú bao vây đám người công chúa Dora.

Chúng ra sức vồ tới cấu xé, tấn công, trong khi lúc này không gian tối đến mức đưa tay không thấy được năm ngón.

Khi cửa sắt hoàn toàn hạ xuống, thậm chí âm thanh gào thét của đám dã thú bên ngoài đều không nghe được.

Công tước Dibos tàn nhẫn nói:

- Hy vọng thịt các ngươi đủ ngon để cho đám thú dữ của ta ăn no. Có thể cái thằng hề phương Đông lại một lần nữa nhìn thấy các ngươi thời điểm, đã là một đám phân và nước tiểu. ...

Đã hoàn toàn không thể nhìn thấy đám người của công chúa Dora, bởi vì họ hoàn toàn bị mấy trăm con thú dữ bao phủ.

Trong cả đại sảnh, chỉ còn lại có thú dữ gào thét, còn có vô tận máu tanh.

- Grào grào grào...

- U u u...

Đám người công chúa Dora vốn vô cùng cao lớn, thế nhưng lúc này lại giống con thuyền nhỏ trong biển cả đầy sóng gió, trong tầm nhìn xung quanh, thậm chí trên đầu cũng là thú dữ, thú dữ gần như điên cuồng.

Máu tươi cuồng phún!

Một khắc đồng hồ sau đó!

Tất cả yên tĩnh lại!

Tất cả thú dữ bị chết sạch.

Xác mấy trăm con chồng chất thành núi.

- Haiz... - Công chúa Dora thở hắt ra, chui ra từ núi xác thú dữ.

- Các ngươi nhớ kỹ phải nhắc nhở ta, khi nhìn thấy chủ quân, ta phải phun lên mặt hắn, ở đây thật sự là thúi quá.

- Nhiệm vụ này, so với chúng ta trong tưởng tượng còn muốn buồn nôn.

- Công chúa điện hạ, thần đương nhiên phải nhắc nhở người, nếu như ngài thật sự phun lên mặt thì e rằng ngài ấy sẽ nghiện, lần trước một nửa chiếc bánh ngọt của người bị ngài ấy lấy đi, thần cảm thấy ngài ấy muốn nếm thử mùi vị của người.

Công chúa Dora nói sang chuyện khác:

- Mấy trăm con dã thú này chắc có mấy chục ngàn cân thịt, đủ chúng ta ăn mấy ngày.

Trên người nàng đều là máu thú dữ, thực sự có chút không chịu nổi cái mùi này.

- Có người bị thương không? - Dora bèn hỏi.

- Có.

- Có người chết không?

- Không có!

Công chúa Dora mang theo mười mấy người cao thủ Amazon, đi tới trước cánh cửa thật dày này. ...

Đưa tay gõ một cái!

Tiếp đó cầm lấy loan đao, chặt chém.

Hết một chuỗi tia lửa nổ lép bép, thế nhưng cánh cửa sắt dày cộp kia chả xi nhê gì cả.

Tuyệt đối đao thương bất nhập.

Dora dán vào một mẩu thuốc nổ dạng đất sét, tiếp đó cho nổ.

- Lui về phía sau!

- Ầm...

Một trận nổ!

Đại sảnh dưới đất rung chuyển một cái, thế nhưng cái cửa sắt này vẫn không hề suy suyển.

Công chúa Dora cười nói:

- Công tước Dibos, ngươi chắc chắn đặc biệt đắc ý chứ gì, chúng ta chẳng thể làm gì được với cánh cửa sắt dày này. Hơn nữa thời gian của chúng ta không còn nhiều lắm, thiên quân vạn mã đang hướng sang phủ Công tước tới rồi, chẳng bao lâu chúng ta liền chết không có chỗ chôn.

- Trong thiên hạ, bất kỳ vũ khí nào đều chẳng làm gì được mảnh cửa sắt này của ngươi.

- Thế nhưng duy chỉ có chủ của ta Thẩm Lãng ngoại lệ, dùng lời của hắn nói, kế tiếp chính là chứng kiến thời khắc kỳ tích.

- Lấy tất cả ra đây. - Công chúa Dora nói.

Mười mấy người mở balo ra, đều lấy ra thermite (nhiệt nhôm) mà chính mình mang theo.

Trên thực tế Công tước Dibos đúng là muốn như vậy, nàng tin tưởng vững chắc trong thiên hạ không có bất kỳ ai có thể công phá cánh cửa sắt thật dày này cả.

Quân đội của đại nhân Balting sắp đến nơi rồi, đây chính là lúc hơn một trăm cao thủ Amazon nhất định phải chết ở chỗ này.

Tên hề phương Đông Thẩm Lãng tiến hành kế hoạch đánh bất ngờ trên không đặc biệt kinh ngạc, thậm chí không thể tưởng tượng nổi, nhưng tất cả dừng ở đây, chúng vẫn phải thất bại.

Hơn nữa Đại tư tế Hỏa Thần giáo đang dùng thứ trùng lửa Địa Ngục trước nay chưa từng có đi giết quân đoàn Amazon còn lại của Thẩm Lãng, có thể lúc này họ đã chết hết toàn bộ. ...

Công chúa Dora trút số lượng nhiệt nhôm kinh người vào cửa sắt.

- Não của chủ quân cấu tạo bằng cái gì vậy? Ngay cả thứ đáng sợ như vậy cũng phát minh ra được, lúc ta nhìn thấy lần đầu, hoàn toàn không thể tin được thứ này lại có thể đem sắt biến thành nước.

- Trí tuệ cũng là một loại sức mạnh, thể lực cũng là một loại sức mạnh, nhưng đúng là trí tuệ trên hết.

- Tất cả mọi người lui về phía sau!

Công chúa Dora đốt dây dẫn, tiếp đó nhanh chóng tránh ra khỏi

Họ biết lúc này cần phải nhắm mắt lại, nhưng vẫn là không nhịn được muốn xem.

- Rầm rầm rầm rầm...

Một màn cực kỳ kinh ngạc xuất hiện.

Trong chớp nhoáng này, ánh sáng tuôn ra thật sự vượt qua mặt trời, chiếu sáng cả đại sảnh dưới đất giống như ban ngày vậy.

Vô số nhiệt nhôm phát ra nhiệt độ cao hai nghìn sáu trăm độ C.

Cánh cửa sắt vốn không thể phá vỡ nhanh chóng biến đỏ, tiếp đó hòa tan trở thành sắt chảy.

Số lượng nhiệt nhôm khủng khiếp không ngừng đốt cháy.

Cuối cùng, ở giữa cánh cửa sắt dày cộp kia, rõ ràng bị đốt thành một cái lỗ lớn vặn vẹo.

- Tiếp tục lui về phía sau!

Công chúa Dora hạ lệnh.

Tiếp đó, nàng lấy ra một khối thuốc nổ lớn, cách mấy chục mét, ném vào cái lỗ trên cửa sắt.

Lần này không cần dẫn nổ, nhiệt độ cao mấy nghìn độ, cũng đủ cho nổ bất kỳ loại thuốc nổ ổn định nào.

- Ầm...

Một tiếng vang thật lớn!

Cửa sắt này vốn là đã bị đốt mềm, đốt thủng một lỗ lớn, lúc này cũng không chịu nổi lực nổ lớn như vậy.

Rõ ràng nổ ra một cái lỗ lớn đường kính một mét.

Công chúa Dora đi tới cái lỗ này, thấy được phòng chứa bí mật bên trong.

Vô số vàng, vô số bạc.

Còn có một Công tước Dibos tuyệt mỹ vô song, nàng đằng sau chồng vàng, mặt mũi kinh hãi, giống như nhìn một màn này hoàn toàn không thể tin nổi.

Đây là kho vàng nhà Russo cất giấu, bên trong không còn có bất kỳ mật đạo nào cả.

Dibos mọc cánh còn khó thoát.

Công chúa Dora cười nói:

- Công tước Dibos, ngươi bị bắt làm tù binh!
