Chương 439: Chà đạp Công tước Dibos! Thứ máu nghịch thiên của Lãng gia!
Đây là kho vàng mà nhà Russo giấu.

Bất luận kẻ nào liếc mắt nhìn chỉ sợ đều có thể hoài nghi nhân sinh, trên cái thế giới này vẫn còn có nhiều vàng đến thế à?

Chân chính rừng vàng biển bạc.

Loại gạch vàng nặng mười cân chất thành hết bức tường này đến bức tường khác.

Còn bạc trắng càng gây sốc hơn, loại quả cầu bằng bạc nặng hơn ngàn cân bày ở một chỗ, hoàn toàn đếm không xuể.

Còn có đồng đỏ và đồng thau.

Lẽ ra loại phòng giấu vàng này không cần dự trữ đồng, bởi vì nếu so với vàng bạc thì đồng không đáng giá.

Thế nhưng ngồi ở cái cấp bậc của Công tước Dibos, tiền đã không còn là tiền nữa, mà là một loại quyền lực.

Nhà Russo thống trị tỉnh Jade Wave mấy trăm năm, có vượt qua một nửa thời gian độc lập, thậm chí còn đặt là công quốc Jade Wave, cho nên cần phát hành tiền của chính mình.

Đối với dân chúng bình thường mà nói, đồng vàng căn bản không cách nào lưu hành, thậm chí đồng bạc cũng chỉ có ở trong khoản giao dịch lớn mới có thể sử dụng đến, phần lớn tiêu phí thông thường, cũng vẫn phải sử dụng đến đồng.

Cho nên đồng liền mang ý nghĩa tài chính toàn bộ tỉnh Jade Wave ổn định, hàng năm Công tước Dibos đều phải trữ rất nhiều đồng để giữ quyền được đúc tiền của chính mình.

Như vậy có bao nhiêu đồng trong kho dự trữ vàng này?

Không biết, hoàn toàn là con số khổng lồ, mấy ngàn mét vuông trừ vàng và bạc trắng ra, toàn bộ cũng là đồng, thậm chí còn hơn nữa, mỗi một năm nhà Russo đều có thể trực tiếp dội đồng sau khi hòa tan trên mặt đất.

Vô số năm tích lũy, tầng đồng trên mặt đất tầng này đến tột cùng dày đến cỡ nào? Thực sự chỉ có trời mới biết.

Nếu phỏng đoán cẩn thận phải có hơn một ngàn mét khối, vượt qua năm vạn tấn.

Đây mới thực là bảo khố giấu vàng, thậm chí vượt xa quốc khố Việt quốc, bất luận kẻ nào sau khi đi vào chỉ sợ đều có thể run rẩy.

Nếu như Thẩm Lãng nhìn thấy một màn này hắn sẽ rất kinh ngạc, nhà Russo của nhà ngươi đến tột và muốn làm gì hả? Dã tâm của ngươi không chỉ có làm thủ hộ mỗi phía nam đâu nhỉ?

Thế nhưng đám người công chúa Dora nhìn thấy cái kho vàng lại không phản ứng chút nào, họ thậm chí chẳng có hứng thú với cái thứ vàng này chút nào.

Hứng thú còn chả bằng bánh kem hay kem lạnh. ...

Lúc này Công tước Dibos còn đang hoài nghi nhân sinh.

Tại sao có thể như vậy?

Cái kho vàng bí mật cơ hồ là chỗ an toàn nhất, cửa sắt này cũng dày đến nửa thước, thế mà cũng bị phá là sao?

Tên đàn ông phương Đông này quả thật thần hồ kỳ kỹ, không gì làm không được.

Công chúa Dora nói:

- Công tước Dibos, chính ngươi đi ra? Hay là chúng ta tới bắt ngươi đấy?

Công tước Dibos nhìn vàng và bạc trắng đầy đất, sóng xung kích của vụ nổ vừa rồi đã làm chúng văng tung tóe trên mặt đất.

- Ta sẽ tự ra. - Công tước Dibos nói.

Nàng cũng thật không dễ dàng, trước đó từ giáo đường chạy tới mật đạo, rồi lại chạy tới đại sảnh dưới đất, cuối cùng mới đến cái kho vàng không thể phá vỡ.

Thế nhưng bây giờ rõ ràng chẳng còn đường hầm bí mật nào nữa.

Nàng tiến lên mở cơ quan, thế nhưng cánh cửa này đã hỏng, không cách nào mở được nữa.

Chẳng lẽ muốn từ cổng tò vò chui ra ngoài? Nhưng mà cánh cửa sắt này vẫn cháy đỏ rực, một khi chạm được da thịt sẽ cháy sém cả thân thể đấy.

- Haiz!

Công tước Dibos khẽ nhíu mày, tiếp đó chân ngọc nhún một chút, toàn bộ thân thể mềm mại trong nháy mắt xuyên qua cổng tò vò, đừng nói da không có bị đốt cháy, dù cho quần áo trên người cũng không có bị cháy sém.

Bởi vì tốc độ nàng quá nhanh, canh phương hướng quá chuẩn xác, võ công người đàn bà này rõ ràng siêu cấp cao.

Sau khi đi ra, Công tước Dibos nói:

- Xin các ngươi một việc, có thể lại một lần nữa niêm phong cánh cửa này hay không. Đây khoản dự trữ suốt mấy trăm năm của nhà Russo chúng ta, nếu như bị người khác thấy được, bất luận kẻ nào đều có thể điên cuồng, chúng sẽ cướp bóc không còn gì cả.

Công chúa Dora nhìn thoáng qua, tiếp đó gật đầu.

Một nữ chiến binh Amazon tìm được một cánh cửa sắt, mặc dù không có dày đến nửa thước, nhưng cũng tầm chừng hơn một tấc. Trực tiếp đặt ở cái lỗ hở kia, sau đó dùng chút thermite (nhiệt nhôm) đốt.

Nhiệt độ cao hai ngàn sáu trăm độ trực tiếp hòa tan cửa sắt, kết dính với cánh cửa (nửa thước) trước đó che kho vàng.

Coi như miễn cưỡng ngăn lại cửa vào kho vàng.

Tiếp đó, mười mấy cao thủ Amazon hàng đầu bao quanh Dibos.

Công chúa Dora nói:

- Ngươi muốn chiến đấu một phen sau đó bị bắt, hay là trực tiếp bị bắt?

Dứt lời, nàng thậm chí hướng Công tước Dibos ném qua một cây đao.

- Ta biết ngươi có võ đạo tiêu chuẩn rất cao, huyết mạch của ngươi so với Bá tước Austin cao hơn. - Công chúa Dora nói:

- Lần trước ngươi dẫn binh tiến đánh đế quốc Witch cũng gần như bách chiến bách thắng, võ công của ngươi chắc phải cùng ta tương xứng, thậm chí còn muốn hơi thắng một chút, đấu khí đến cấp bậc nhất định phải mạnh mẽ phi thường, cho nên ngươi muốn động thủ chống lại một cái hay không?

Công chúa Dora mạnh mẽ ở sức mạnh và thân thể, lại không có đấu khí, bất quá nàng còn trẻ, năm nay chỉ có hai mươi lăm tuổi.

Nữ chiến binh Amazon mạnh, mà sức mạnh ấy ở độ bình quân, sức chiến đấu mỗi người đều vô cùng kinh người.

Công tước Dibos tay cầm loan đao, chợt ngưng tụ đấu khí (ki strike).

Trong nháy mắt, cây loan đao này xuất hiện một tia sáng, đấu khí của người đàn bà này quả nhiên là siêu cường.

- Quên đi. - Dibos ném chiến đao đi.

Võ công của nàng rất mạnh, thế nhưng địch nổi mười mấy cao thủ Amazon hàng đầu à?

- Có hai câu cần muốn nói cho các ngươi biết một tiếng. - Công tước Dibos nói:

- Đầu tiên, coi như các ngươi bắt ta cũng trốn không thoát đâu, bởi vì phủ Công tước của ta đã bị thiên quân vạn mã bao vây, hơn một trăm người các ngươi đánh không lại một vạn người.

- Thứ hai, người phương Đông Thẩm Lãng các ngươi thuần phục chắc hẳn đã chết rồi.

Công chúa Dora ngoảnh mặt làm ngơ nói:

- A, có đúng không?

Tiếp đó, nàng lấy ra một ống tiêm, hướng Công tước Dibos đi tới.

- Ngươi muốn chống lại một cái để cho chúng ta triệt để chế phục ngươi, thậm chí làm gãy tay chân ngươi rồi tiêm thuốc này vào? Hay là ngươi không chống cự, tùy ý ta tiêm vào nào? - Công chúa Dora hỏi.

Dibos nói:

- Đây là cái gì? Phải có hậu quả gì không?

Công chúa Dora nói:

- Một loại thuốc mê rất mạnh, sau khi tiêm vào ngươi sẽ hoàn toàn tê liệt một ngày. Nó chẳng gây tổn thương với thân thể lẫn sức mạnh, thậm chí còn chẳng có bất kỳ di chứng nào cả.

Dibos nói:

- Ngươi chắc chứ?

Công chúa Dora cất giọng thản nhiên:

- Người Amazon chưa bao giờ nói dối.

- Được, vậy ngươi làm đi. - Dibos nói.

Công chúa Dora tiến lên, nhắm ngay cổ tay Dibos tiêm vào.

Gần như trong nháy mắt, cả người Công tước Dibos hoàn toàn tê liệt, triệt để mất đi tất cả tri giác.

Một nữ chiến binh Amazon tiến lên, trực tiếp ôm tấm thân nóng bỏng quyến rũ của nàng mang đến chỗ khác. ...

- Bảo vệ Nữ Công tước!

- Bảo vệ vùng đất phía nam thủ hộ.

Chờ đám người công chúa Dora trở về mặt đất tay, chiến cuộc đã tiến vào trạng thái gấp rút.

Vượt qua mấy chục ngàn quân tràn vào phủ Công tước, bao vây xung quanh hơn một trăm nữ chiến binh Amazon.

Cái này hơn một trăm cao thủ Amazon hàng đầu đã lui giữ đến bên trong giáo đường, bên ngoài tòa nhà đầy vô số kể xác chết.

Bên ngoài Bá tước Balting dẫn đầu mấy ngàn cao thủ bao vây tòa nhà giáo đường màu đỏ chật như nêm cối, bên ngoài còn có mấy chục ngàn quân.

Bất quá hơn một trăm cao thủ Amazon thực sự quá mạnh mẽ, một khi lui giữ đến trong giáo đường, rõ ràng một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông.

- Máy bắn đá, máy bắn đá đã tới chưa?

Sau một lát, mười mấy máy bắn đá đến, là máy bắn đá cỡ vừa, nhưng đủ dư sức.

- Mở, mở!

- Dùng loại thuốc nổ phân lượng lớn nhất.

Ở Bá tước Balting ra lệnh một tiếng, mười mấy máy bắn đá được giương lên, trên tay đòn của chúng đều có bao thuốc nổ trên trăm cân.

Nếu như bắn thứ thuốc nổ này ở trên một dải đất trống, chúng không tạo nên thương tổn gì với cao thủ Amazon, bởi vì họ có thể dùng tốc độ nhanh nhất lánh khỏi.

Nhưng hiện tại họ đang trong giáo đường, mười mấy máy bắn đá chính là hơn một ngàn cân thuốc nổ, chúng sẽ phát ra uy lực phát nổ lớn nhất trong cái khu vực chật chội này, dù sao nữ cao thủ Amazon đều là người phàm xác thịt, hoàn toàn không chịu nổi.

Bá tước Balting hét lớn:

- Ta lệnh cho các ngươi hãy lập tức bỏ vũ khí xuống đầu hàng, bằng không hơn một ngàn cân Cơn giận của Hỏa thần sẽ ném đến đó, các ngươi sẽ hoàn toàn thịt nát xương tan.

- Ta đếm ngược năm con số, các ngươi lập tức đầu hàng!

- Năm, bốn, ba, hai, một.

- Châm lửa!

Theo Bá tước Balting ra lệnh một tiếng, kíp nổ của mười mấy bao thuốc được đốt lên.

- Chuẩn bị!

Kíp nổ không ngừng cháy, khi nó cháy đến mức độ nhất định sẽ được ném tới để đủ đến lúc hạ xuống sẽ trực tiếp nổ.

Đến lúc đó nữ chiến binh Amazon trong giáo đường chí ít sẽ bị tổn thương mất mấy chục người.

Thời gian chênh lệch không nhiều lắm.

Bàn tay Bá tước Balting chuẩn bị hạ xuống.

Nhưng mà một giây sau, sắc mặt ông kịch biến, hét lên:

- Nhổ kíp nổ, nhổ kíp nổ.

Tức khắc võ sĩ Hỏa Thần giáo vội vàng nhổ toàn bộ kíp nổ trên bao thuốc nổ, bằng không chúng sẽ nổ rất nhanh.

Bởi vì trên nóc giáo đường xuất hiện một người, đó chính là chủ quân của ông ta, Công tước Dibos.

Kiếm của công chúa Dora để ngang trên cổ Dibos, chỉ cần nhẹ nhàng xoẹt một cái, chiếc đầu xinh đẹp sẽ phải rời khỏi thân.

Không nghĩ tới Dibos vẫn là rơi vào trong tay đối phương, hơn nữa hôn mê bất tỉnh.

- Nàng còn sống. - Công chúa Dora nói:

- Bá tước Balting, ta lệnh cho ngươi dẫn đầu đại quân rút lui ra khỏi một trăm mét, bằng không ta liền chặt đứt cánh tay trái Dibos.

- Năm, bốn, ba, hai, một...

Công chúa Dora đếm ngược chẳng bao lâu, tiếp đó chợt một đao chém xuống, một chút thời gian suy tính cũng không cho.

- Dừng, dừng... - Bá tước Balting hô to.

- Tất cả mọi người rút lui một trăm mét, rút lui!

Theo mệnh lệnh của Bá tước Balting, mấy ngàn cao thủ kể cả mười mấy đài máy bắn đá toàn bộ rút lui một trăm mét.

- Công chúa Dora, các ngươi trốn không thoát đâu. - Bá tước Balting nói:

- Chúng ta mấy chục ngàn quân của chúng ta bao vây toàn bộ phủ Công tước, các ngươi chỉ có hơn một trăm người, phá vòng vây không nổi đâu.

Công chúa Dora hỏi:

- Bá Tước đại nhân, phủ Công tước ở ngọn núi này cao bao nhiêu?

Bá tước Balting nói:

- Năm trăm mét.

Công chúa Dora nói:

- Như vậy giáo đường cao bao nhiêu vậy?

- Năm mươi ba mét. - Bá tước Balting nói.

- Cảm ơn. - Công chúa Dora nói.

Tiếp đó nàng vung tay lên, hạ lệnh:

- Chuẩn bị lui lại.

Bá tước Balting nói:

- Công chúa Dora, cái thứ bóng bay khổng lồ của của các ngươi đã bay xa lắm rồi, các ngươi muốn mang theo Công tước Dibos rời khỏi thành phố này, hoàn toàn là nằm mơ. Chỉ có hơn một trăm người, các ngươi không phá được tầng tầng lớp lớp bao vây đâu.

Công chúa Dora nói:

- Không cần ngài phí tâm làm gì.

Hơn một trăm nữ chiến binh Amazon tiến vào giáo đường, sau đó lấy ra phụ kiện chuẩn bị xong ghép vào thật nhanh, dùng tốc độ nhanh nhất để ghép ra một diều lượn cánh tam giác.

- Công chúa, chúng ta sẽ chờ ngài trên nóc giáo đường. - Queenie nói.

Tiếp đó, hơn một trăm người nhanh chóng leo đến đỉnh nóc nhà thờ cao đến năm mươi ba mét.

Những người này cho dù leo lên nóc dốc đứng, cũng hoàn toàn như giẫm trên đất bằng vậy.

Bá tước Balting ngạc nhiên, những người này định làm gì? Leo đến nóc giáo đường làm chi?

- Không tốt, bọn họ muốn bay đi, bọn họ bay đi... - Thái giám Taren hét lên:

- Công tước đại nhân, mau ngăn cản họ.

Bá tước Balting sắc mặt kịch biến, lập tức mang theo trên trăm cao thủ vọt vào thật nhanh, điên cuồng leo lên nóc giáo đường.

Nhưng mà đã không còn kịp nữa rồi!

Mấy người nữ chiến binh Amazon chợt giương diều lượn (delta wing) ra, công chúa Dora buộc Công tước Dibos trên người mình, tiếp đó nằm ở dưới diều lượn.

- Tạm biệt Bá tước Balting.

- Vù...

Công chúa Dora tăng tốc chạy, tiếp đó cưỡi diều lượn, trực tiếp xung phong bay ra ngoài.

Nàng lcó áo dù bay, nhưng gánh không xuể trọng lượng hai người, thế nhưng diều lượn có thể chịu nổi hai người được.

Đây là bờ biển, thời thời khắc khắc đều có gió thổi mạnh, khi diều lượn phóng ra chỉ thoáng hạ xuống một chút, tiếp đó bay thẳng về phía tây.

Ngay sau đó, một màn càng thêm kinh ngạc xảy ra.

- Vù vù vù vù...

Những nữ chiến binh Amazon từ nóc giáo đường đỏ nhảy thẳng xuống, mở tứ chi ra, bay thẳng ra ngoài.

Hãy cảm ơn Dibos đã xây giáo đường này cao như vậy, hãy cảm ơn nhà Russo đã xây cái pháo đài này trên ngọn núi cao trên năm trăm mét.

Độ cao sáu trăm mét này, bất kể là diều lượn hay áo dù bay đều đủ.

Tiếp đó, vô số người của Bá tước Balting trơ mắt nhìn hơn một trăm cao thủ Amazon từ bầu trời bay đi.

Một màn này thật sự là quá sửng sốt.

Không chỉ từ trên trời giáng xuống, hơn nữa còn từ bầu trời bay đi.

Người phương Đông Thẩm Lãng này đơn giản có kỹ thuật thần kỳ, xuất thần nhập hóa rồi.

Cứ như vậy, cái này hơn một trăm cao thủ Amazon bắt Công tước Dibos làm tù binh, từ bầu trời bay đi, xuyên qua tầng tầng lớp lớp bao vây của mấy chục ngàn quân, bay thẳng ra ngoài thành Golden Jade, thoát khỏi vòng vây quân địch. ...

Thời gian thoáng trở lại lúc trước, Đại tư tế Hỏa Thần giáo mang theo mấy chục tên tư tế lặn ra khỏi thành Golden Jade.

Mục tiêu của nàng là tiến hành một trận tàn sát trước nay chưa từng có với Thẩm Lãng và năm ngàn nữ chiến binh Amazon, lợi dụng lực lượng văn minh thượng cổ tiến hành một trận tàn sát cực kỳ bi thảm.

Đại tư tế Hỏa Thần giáo căn bản không cần tới gần quân doanh Amazon, mà là đi tới trên một ngọn núi cách đó không xa.

Tiếp đó, nàng lấy ra một chiếc lồng, bên trong có một con chim đặc biệt, lông cả người nó đỏ rực, nhìn qua như một ngọn lửa vậy, thậm chí mắt của con chim này còn tản ra vẻ trí tuệ.

Đại tư tế Hỏa Thần giáo nâng con chim lửa trong lòng bàn tay, như thể thì thầm vài câu với nó, tiếp đó chỉ ra quân doanh Amazon ở cách đó mấy dặm.

- Hiểu chưa? Đưa Tử thần ra khỏi cái doanh địa, biết không? - Đại tư tế Hỏa Thần giáo nói.

Tiếp đó nàng giang hai tay, con chim lửa này bay thẳng lên trời, nó cũng không có lập tức bay đi, mà là đập cánh lơ lửng trên không trung.

- Lấy tới! - Đại tư tế Hỏa Thần giáo nói.

Hai ctư tế mang một cái rương lớn đi tới, trên người những tư tế này đều mặc một loại quần áo đặc biệt quỷ dị, toàn thân từ trên xuống dưới đều bọc kít không có một chút kẽ hở, thậm chí mắt cũng không ngoại lệ.

- Các ngươi đi thôi. - Đại tư tế Hỏa Thần giáo nói.

Tức khắc, mấy chục tên tư tế rời khỏi thật nhanh.

Đại tư tế Hỏa Thần giáo mở ra chiếc rương lớn, thực sự cảnh tượng này giống như mở ra chiếc hộp Pandora vậy.

Trong nháy mắt!

Vô số trùng lửa Địa Ngục giống như một đám mây đen chợt bay ra.

- Đi thôi, đi thôi!

Hỏa thần Đại tư tế vừa nói vừa phất tay.

Con chim lửa đáng kinh ngạc kia tức khắc bay về hướng doanh địa của Thẩm Lãng và quân Amazon.

Vô số trùng lửa Địa Ngục giống như một đám bóng đen theo phía sau con chim lửa, bay về phía doanh địa quân Amazon.

Đây chính là kết quả văn minh thượng cổ.

Bởi vì nó quá nhỏ, có thể chui vào bất kỳ khe hở nào, cho nên bất kỳ khôi giáp nào cũng không ngăn được, huống chi trên người nữ chiến binh Amazon gần như không có gì khôi giáp.

Cũng chính bởi vì nó quá nhỏ, cho nên gần như vô địch, không thể bị chém giết, không thể bị đập chết.

Lúc trước chỉ có hơn một trăm con đã giết chết mười mấy người.

Mà lần này, Hỏa thần Đại tư tế ước chừng phóng ra mấy trăm ngàn con.

- Đáng tiếc, nhánh quân mạnh nhất của thế giới phương Tây phải hóa thành tro bụi.

- Thế nhưng cái này cũng đặc biệt hoàn mỹ, mạnh mẽ như vậy quân đội mới xứng hiến tế vĩ đại, mới xứng biến thành hòn đá cho Hỏa Thần giáo đạp bể.

- Vĩnh biệt, quân đoàn Amazon!...

Trong trại của quân Amazon.

Thẩm Lãng không ngủ, hắn còn đang chờ đợi kết quả trận đánh úp bất ngờ Dibos.

Còn dư lại năm ngàn nữ chiến binh Amazon, trừ những chiến binh tuần tra ra, còn lại đều đang nhắm mắt dưỡng thần.

Toàn bộ quân doanh lẳng lặng vô tức.

Thẩm Lãng nhịn không được leo lên đài cao dựng tạm thời, hy vọng nhìn thấy tình hình bên trong thành Golden Jade.

Không biết hành động trảm thủ của công chúa Dora có thuận lợi hay không, cái kế hoạch này dù sao vẫn là quá mức mạo hiểm.

Nhưng chỉ có bắt Dibos, một trận chiến này mới xem là thắng lợi chân chính.

Nhưng vào đúng lúc này!

Thẩm Lãng chợt phát hiện có một đốm lửa đang tiến gần.

Đó là cái gì? Khí cầu khí nóng bay trở về à? Không có khả năng.

Ánh lửa kia càng ngày càng gần, Thẩm Lãng nhìn kỹ, phát hiện có thể là một con chim, đang bay về phía doanh địa đại quân của hắn.

Thứ chim này đáng kinh ngạc vô cùng, nó giống như một đám lửa, thế nhưng vì sao lại cảm thấy bất an như vậy? Cái cảm giác như thế sắp phải đối mặt tai họa ngập đầu?

Mà con chim lửa này có uy hiếp trí mạng này? Qua con chim lửa ấy, Thẩm Lãng trực tiếp liên tưởng đến Hỏa Thần giáo.

Hắn vội vàng biến ảo tầm mắt, dùng thị lực X quang quét hình toàn bộ trên không, tiếp đó hắn gặp được một màn rợn cả tóc gáy.

Dưới tầm mắt bình thường, hắn chẳng nhìn thấy thứ gì cả. Thế nhưng với tầm thị lực X quang, hắn phát hiện có một đám gì đó thổi qua trên trời, phát ra ánh sáng vô cùng chói mắt.

Thứ đó mênh mông bát ngát, nhiều vô số kể. Có thể là mấy chục ngàn, mấy trăm ngàn hoặc hơn.

Chúng nó theo sau con chim lửa kia, như thể một đám mây hủy diệt đang nhào tới doanh địa Amazon.

Thẩm Lãng rùng mình, lớn tiếng hét lên:

- Chạy, tất cả mọi người chạy, dùng tốc độ nhanh nhất chạy, hướng phía tây chạy, tìm được cái ao nào đây gần đây, chui vào trong nước.

Nữ chiến binh Amazon là tuyệt đối phục tùng mệnh lệnh, nghe được mệnh lệnh của hắn, sau đó không nói hai lời trực tiếp mở mắt ra, phóng người lên ngựa lao điên cuồng về phía tây.

Nhưng không có khả năng tất cả mọi người chạy thoát, có mấy trăm nữ võ sĩ nhanh chóng xông lên tiếp Thẩm Lãng, họ phải bảo vệ Thẩm Lãng cùng rời khỏi.

Mà đúng lúc này.

Thẩm Lãng gặp được một màn vô cùng quỷ dị.

Đám côn trùng như bóng đen kia bỗng nhiên chợt sáng lên như vô số đom đóm vậy.

Thế nhưng chúng nó so với đom đóm nhỏ hơn rất nhiều, nhiều lắm.

- Vù... - Mấy chục côn trùng bốc lửa kia chui vào trong một con chiến mã Amazon.

- Hu hu hu... – Con ngựa chiến Amazon to lớn ra sức nhảy lên, bắt đầu phi nước đại.

Tiếp đó, một đám đoàn ngọn lửa xanh lục từ trong cơ thể nó toát ra, mắt nó nổ trước, tiếp đó những ngọn lửa thi nhau chui khỏi thân thể này.

Con ngựa vừa phi, vừa bị đốt cháy, chỉ chốc lát ngắn ngủi, liền biến thành một đám tro tàn.

Thẩm Lãng thực sự hoàn toàn kinh ngạc sững sờ.

Đây là vật gì? Quỷ dị đáng sợ như vậy? Đây là vũ khí bí mật của Hỏa Thần giáo à? Quả thật giống như lửa địa ngục vậy.

Ngay sau đó, một màn khiến viền mắt Thẩm Lãng muốn nứt đã xảy ra.

Mấy trăm nữ chiến binh Amazon ra sức xông lên phải bảo vệ hắn, tiếp đó vô số trùng lửa Địa Ngục, chui vào trong cơ thể từng người.

Những nữ chiến binh Amazon này ra sức vùng vẫy, ra sức chém giết.

Nhưng hoàn toàn không làm nên chuyện gì, trơ mắt nhìn từng người thiêu thành tro tàn.

Hết đám lửa xanh lục này đến đám lửa xanh lục khác chui ra từ trong người bọn họ.

- Không, không, không...

Thẩm Lãng chợt lạc giọng hét lớn.

Tiếp đó, hắn mắt mở trừng trừng nhìn vô số kể trùng lửa Địa Ngục lao đến quân đoàn Amazon của hắn.

Một trận gió thổi qua, tốc độ bay của chúng càng nhanh hơn.

Chẳng mấy chốc đã muốn đuổi kịp toàn bộ quân đoàn Amazon, quân đoàn Amazon mạnh mẽ của hắn sẽ phải toàn quân huỷ diệt.

Những nữ chiến binh vừa mạnh mẽ vừa cao quý này sẽ hóa cả ra tro.

- A... A... A...

Thẩm Lãng hét lên điên cuồng, hắn móc dao ra, rạch lấy lấy cánh tay của máy, rạch cả lồng ngực của mình.

Máu tươi của hắn trào ra.

Hắn hướng sang những con trùng lửa Địa Ngục, còn có con chim lửa Địa Ngục kia hét lên:

- Lại đây, tới chỗ của ta, máu của ta càng ngon hơn đấy, lại đây...

Tiếp đó...

Con chim lửa Địa Ngục ngừng lại, nó đập cánh trên không trung, nhìn chằm chằm Thẩm Lãng, như thể phát hiện có một loại hấp dẫn trí mạng vậy.

Vô số trùng lửa Địa Ngục cũng ngừng lại.

Một giây sau, con chim lửa Địa Ngục kia hướng Thẩm Lãng chợt bay tới, mấy trăm ngàn con trùng lửa Địa Ngục sau lưng nó giống như một bóng đen, một đám sương mù tối tăm đáng sợ bay về phía Thẩm Lãng.

Gần như trong nháy mắt, chúng nó liền chợt vọt tới trước mặt Thẩm Lãng.

Con chim lửa Địa Ngục kia ở chỗ cách Thẩm Lãng mấy chục mét nhìn chằm chằm Thẩm Lãng, cặp mắt kia thực sự giống như có trí khôn vậy.

Cả người Thẩm Lãng đều là máu tươi, hướng nó cười nói:

- Xin chào a.

- Vù vù vù vù...

Mấy trăm ngàn con trùng lửa Địa Ngục bắt đầu xoay quanh, bao vây xung quanh cả người Thẩm Lãng.

Tiếp đó, tất cả chúng sáng lên như đom đóm, lóe ra màu xanh lá ánh sáng.

Một màn này không gì sánh được quỷ dị, cũng vô cùng kinh ngạc. Mấy trăm ngàn trùng lửa Địa Ngục ở dưới đêm đen hợp lại thành một ngọn lửa xanh lục đang cháy hừng hực.

- Hủy diệt...

Con kia chim lửa Địa Ngục như thể một con sáo đen mở mỏ ra nói hai chữ, dù Thẩm Lãng không biết nó nói cái gì, nhưng suy đoán hai chữ này.

Khi con chim lửa Địa Ngục ra lệnh một tiếng, mấy trăm ngàn con trùng lửa Địa Ngục chợt chui vào trong cơ thể Thẩm Lãng, chúng nó tiết ra những thứ quỷ dị trong cơ thể vào mạch máu của Thẩm Lãng.

- A... A... A...

Thẩm Lãng phát ra những tiếng hét thê thảm. Bởi vì thực sự rất khó chịu, rất đau đớn.

Chích có đau hay không? Mà bây giờ giống như mấy chục ngàn chị y tá đang chích cho hắn, họ tiêm những thứ không giải thích được vào người hắn.

Và lúc đó, thân thể Thẩm Lãng hoàn toàn trong suốt, tản ra ánh sáng xanh lục đầy quỷ dị.

Mấy trăm ngàn con trùng lửa Địa Ngục hoàn toàn che phủ thân thể hắn, không có để lại một tấc không gian.

- A... A... A...

- Không, không, không...

Vô số nữ chiến binh Amazon sau khi nhìn thấy một màn này, phát ra tiếng thét thất thanh tuyệt vọng, giống như linh hồn muốn bay ra, phách muốn tán loạn vậy.

Trong chớp nhoáng này xảy ra quá nhanh, nhưng bọn họ biết, chủ quân vì cứu họ, lại chủ động hi sinh bản thân, thu hút vô trùng lửa quỷ dị chui vào trong cơ thể hắn.

Lúc trước mấy chục con trùng, có thể dễ dàng giết chết một nữ chiến binh Amazon mạnh mẽ.

Mà bây giờ mấy trăm ngàn con trùng lửa Địa Ngục toàn bộ chui vào trong cơ thể chủ quân Thẩm Lãng, vậy hoàn toàn là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, tuyệt đối không có một chút khả năng may mắn còn sống sót, gần như trong nháy mắt liền phải hóa thành tro bụi.

- Không, không, không...

Mấy ngàn nữ chiến binh Amazon tuyệt vọng nhìn chủ quân Thẩm Lãng trên đài cao, nhìn thân thể đang phát sáng của hắn.

Tiếp đó, họ bản năng tự sát.

Nguyên bản chức trách của họ là bảo vệ chủ quân, bây giờ chủ quân lại vì bảo hộ họ mà chết, họ còn thể diện nào sống ở trên thế giới?

Chỉ cần trong nháy mắt chủ quân hóa thành tro bụi chết đi, họ liền tự sát tập thể.

Nhưng mà...

Một giây sau, thân thể Thẩm Lãng chẳng những không có đốt cháy, mà ánh sáng xanh lục kia cũng tiêu tán.

Tiếp tục, thân thể hắn chợt từ không trung rơi xuống. Ngây ngô suốt một hồi, một nữ chiến binh Amazon cấp tốc tiến lên tiếp đón nhận Thẩm Lãng. ...

Không biết qua bao lâu!

Thẩm Lãng yếu ớt tỉnh lại, nhìn xung quanh mờ mịt, đây là ở bên trong quân doanh.

- Chủ quân, ngài tỉnh rồi sao? - Queenie mừng rỡ.

Thẩm Lãng lập tức chợt ngồi dậy, giơ bàn tay của mình ra quan sát cẩn thận, không có gì thay đổi sao?

- Gương đâu? - Thẩm Lãng hỏi.

Queenie lấy tới một chiếc gương, Thẩm Lãng vội vàng soi mặt mình một cái.

Vẫn tuấn mỹ vô cùng như trước, chỉ có hơi tái, như thể mất máu hơi nhiều, trừ chuyện đó ra cũng không có gì thay đổi.

Thẩm Lãng nói:

- Ta hôn mê đã bao lâu?

Queenie nói:

- Mười giờ.

Thẩm Lãng nói:

- Vậy lúc hôn mê, có cái gì bất thường không?

Queenie lắc đầu.

Thẩm Lãng nói:

- Một chút bất thường cũng không có à?

Queenie nói:

- Vậy khi ngài hôn mê đưa tay sờ bắp đùi của ta và những chỗ khác, chuyện này có được xem là khác thường không?

Á? Cái này, cái này không tính, chuyện này có thể xem như là phản ứng bình thường.

Thẩm Lãng kinh ngạc, thứ côn trùng đó đáng sợ như vậy. Chỉ cần mười mấy con có thể giết chết một nữ chiến binh mạnh mẽ. Căn cứ Thẩm Lãng phỏng đoán, đây là sinh vật văn minh thượng cổ, chúng nó cực kỳ nhỏ, với muỗi còn muốn nhỏ gấp mười lần hoặc hơn, một khi phác ở trên người, khi chúng nó xuyên qua da sẽ tiết ra một chất đáng sợ vào trong mạch máu. Thứ vật chất này trong thời gian ngắn nhất sẽ biến máu thành một loại thuốc nhuộm quái dị, tiếp đó ngọn lửa xanh lục sẽ từ trong cơ thể toát ra, trong nháy mắt đốt một người thành tro bụi.

Cho nên, đêm qua có chừng mấy trăm ngàn con trùng lửa thượng cổ tiết ra thứ chất quỷ dị gì vào trong máu hắn à?

Mặc kệ đó là cái vật chất thần bí quỷ dị cỡ nào, tối thiểu có mấy cân tiến vào trong cơ thể hắn đi? Vì sao một chút chuyện cũng không có vậy?

Tiếp đó, thân thể hắn cũng không có biến hóa rõ ràng gì.

Cái này tương đương dùng một loại kịch độc nào đó chỉ với 0. 1 mg đã khiến người ta ngỏm củ tỏi, trong khi đó rót vào cơ thể Thẩm Lãng mấy ký cũng không có việc gì.

Đậu xanh, máu của ta độc như vậy à? Không chỉ độc chết toàn bộ cổ trùng núi Phù Đồ, ngay cả trùng lửa thượng cổ Hỏa Thần giáo cũng có thể giết chết?

Thẩm Lãng đưa tay ra nói:

- Queenie, ngươi cắt ngón tay của ta, bóp ra một chút máu, thế nhưng tuyệt đối đừng làm đau ta... A...

Queenie, động tác ngươi quá nhanh, ngươi chẳng lẽ là trả thù ta đêm qua sờ ngươi sao?

Thẩm Lãng còn chưa nói hết lời, Queenie liền một đao cắt ngón tay Thẩm Lãng, máu tươi nhỏ vào trong một chén nhỏ.

Thẩm Lãng tỉ mỉ mà nghiên cứu, huyết dịch này hình như cũng không có biến hóa gì? Mà cũng chẳng có ánh sáng xanh lục nào cả.

- Châm lửa, xem máu ta có thể đốt cháy hay không? - Thẩm Lãng nói.

Kết quả hắn suy nghĩ nhiều, máu của hắn không cách nào đốt cháy.

Cái này quá kỳ quái, bị mấy trăm ngàn con trùng lửa thượng cổ tiết ra vật chất quỷ dị, máu lại vẫn không có bất kỳ biến hóa nào?

- Chủ quân, đây là xác của thứ côn trùng đêm qua. - Queenie nói:

- Chúng ta đã số thu thập được.

Nàng đưa đến một cái bình, bên trong chứa đến mấy thăng (*), toàn bộ đều là xác của trùng lửa thượng cổ. Hình dạng của chúng đặc biệt quỷ dị, cho tới bây giờ đều chưa từng gặp, thế nhưng trong miệng chúng quá thật có một cái vòi hút.

(*) tầm một lít

Nhìn thấy ánh mắt Queenie có chút cổ quái, Thẩm Lãng nói:

- Ngươi nhìn cái gì? Ngươi cũng biết là máu của ta vô cùng độc, ngay cả trùng lửa đáng sợ lợi hại như vậy cũng độc chết nó à?

Queenie lắc đầu.

Thẩm Lãng nói:

- Đó chính là lương tâm ngươi phát tác, cảm thấy ngươi lấy tư cách thủ hạ, có trách nhiệm thỏa mãn tư dục chủ quân, cho nên định cho ta xem thân thể mỹ diệu của ngươi sao?

- Tạm biệt. - Queenie không thể nhịn được nữa đi luôn.

Nàng lúc đầu muốn nói một đôi lời cảm động lòng người để cảm ơn đêm qua chủ quân liều mình cứu giúp. Thế nhưng chủ quân quá hạ lưu, ba câu đều không khỏi cái chỗ đó.

Thẩm Lãng thở ra một hơi thật dài, hắn chính là chịu không nổi ánh mắt cảm động người khác, lại thêm chịu không nổi người khác cảm kích.

Một lát sau, một bóng dáng tư thế oai hùng hiên ngang tuyệt mỹ đi đến, là công chúa Dora.

Ánh mắt của nàng cũng vô cùng kích động, trong mắt giống như có thiên ngôn vạn ngữ. Hôm qua trở về, sau đó nàng mới biết được xảy ra chuyện gì, tức khắc cả người giống như bị sét đánh, gần như đứng hình thật lâu.

- Không nên mở miệng, không nên cảm kích, nếu như công chúa thật muốn cảm ơn ta, có thể để cho ta hôn rốn của công chúa được không, hấp dẫn quá đi. - Thẩm Lãng nói.

- Á! - Công chúa Dora cầm tất cả lời nói nuốt trở lại.

- Đêm qua, chúng ta hy sinh bao nhiêu người? - Thẩm Lãng bèn hỏi.

- Ba mươi chín người. - Công chúa Dora nói.

Thẩm Lãng từng đợt đau lòng, lại hy sinh ba mươi chín người, mỗi một nữ chiến binh Amazon quý báu không gì sánh được, không có chết ở trên chiến trường, lại chết ở tập kích quỷ dị của Hỏa Thần giáo.

- Cảm ơn chủ quân, chúng ta sẽ thuần phục cả đời vì ngài. - Công chúa Dora dùng giọng điệu dịu dàng hiếm thấy mà nói, tiếp đó ở trên tóc Thẩm Lãng hôn một cái:

- Công tước Dibos đã bị bắt.

- Kế hoạch tiêu diệt thành công? - Thẩm Lãng nói:

- Có thương vong gì hay không?

- Gần như không có. - Công chúa Dora nói.

Vậy là tốt rồi! Thẩm Lãng thở nhẹ nhõm một cái thật dài, kế hoạch đánh bất ngờ cuối cùng thành công.

Thành Golden Jade có một nửa liền tới tay, kế tiếp chính là phải đi chinh phục vị Công tước Dibos mạnh mẽ đầy kiêu hãnh kia.

Người đàn bà này đã từng cho Thẩm Lãng mang đến rất nhiều sỉ nhục.

Kiểu cách cao cao tại thượng của nàng đặc biệt giẫm lên tôn nghiêm người ta. Nàng và Thẩm Lãng kết hôn, chính là vì đốt chết hiến tế hắn, cùng thần lửa ký kết một lời thề bất khả bội.

Hơn nữa người đàn bà này một lòng một dạ liền muốn gả cho đại đế Solon làm vợ lẽ.

Vẫn là người đàn bà này đã hạ lệnh hoàn toàn cấm vận đảo Magnolia của hắn, hơn nữa đã đánh chìm tàu thuyền và giết chết người của hắn.

Hôm nay người đàn bà mạnh mẽ đầy kiêu hãnh này cuối cùng rơi vào trong tay của hắn. ...

Công tước Dibos thực sự rất mạnh, cho dù trúng phải thuốc mê từ cổ trùng núi Phù Đồ tạo ra cũng chỉ là để cho nàng hôn mê không đến nửa ngày mà thôi, nguyên bản cần phải hôn mê tầm hai mươi bốn tiếng đồng hồ.

Khi nàng mở hai mắt ra, tứ chi bị kéo căng, bị xích sắt buộc chặt ở trên một giá gỗ lớn, thân thể không còn một mảnh vải.

Chuyện này vốn vô cùng sỉ nhục, thế nhưng nàng cũng không phải đặc biệt quan tâm, sinh hoạt cá nhân của nàng vô cùng sạch sẽ, nhưng cũng không có nghĩa là nàng quá quan trọng thân thể và danh dự của mình.

Chỉ chút cảnh tượng xíu xiu đó còn nhục nhã không được nàng đâu.

Cái người phương Đông tuyệt đẹp Thẩm Lãng kia đang trưng cái bộ mặt vui vẻ đứng trước mặt nàng.

Bên cạnh đốt một chậu than, bên trong có hai cái bàn ủi đang nung nóng.

- Brooke, một ngày vợ chồng tình nghĩa trăm năm, ta cũng nhớ nàng muốn chết. - Thẩm Lãng nói dịu dàng:

- Nàng đầu hàng ta được không? Hiến thành Golden Jade cho ta được không?

- Ha ha, không nên mơ tưởng nữa! - Công tước Dibos cười lạnh nói.

- A...

Một giây sau, nàng phát ra tiếng kêu vô cùng thảm thiết.

Bởi vì Thẩm Lãng trực tiếp đặt một cái bàn ủi nóng đỏ lên mông trái của nàng, hai cái chữ "Thẩm Lãng" đỏ rực xuất hiện phía trên.

- Mấy tháng không có viết chữ bằng bút lông, trình độ thư pháp của ta đây vẫn cao như vậy, quá thần kỳ.

- Thư pháp của ta ấn trên người nàng là vinh quang của nàng đó. Nàng và ta là vợ chồng, ta đóng cho nàng một con dấu không phải sao?

Tiếp tục hắn thay đổi một bàn ủi khác, dùng miệng thổi thổi, rõ ràng cái bàn ủi này càng cháy đến đỏ hỏn.

Thẩm Lãng dùng giọng điệu dịu dàng hơn mà nói:

- Brooke, nàng đầu hàng ta được không? Tặng thành Golden Jade cho ta được không? Ta van xin nàng đó.

Thế nhưng, còn chưa có đến khi Dibos trả lời.

Trong tay Thẩm Lãng cầm một cái bàn ủi khác, trực tiếp đặt trên mông phải của nàng.
