Chương 445: Mẹ Thẩm Lãng! Bày tỏ chân tình! Thế giới mới!
- Đương nhiên, tên thật ngươi phải là Lance Vinda. - Thẩm Lãng nói:

- Vì sao phải đổi thành Adolf kia chứ? Lẽ nào tên này có vẻ càng uy phong à? Chưa kể ngươi chưa có già đến nước này, vì sao râu tóc bạc trắng vậy?

Adolf nhìn chằm chằm vào Thẩm Lãng nhìn, ước chừng xem mấy phút, trong mắt lóe lên vô số thần sắc.

Gã vừa rồi khiếp sợ căn bản không phải bởi vì thân phận Thẩm Lãng, gã đã sớm biết Thẩm Lãng là con của Khương Ly, thậm chí ngay cả thân phận Hela gã đều biết hiểu, gã biết nếu so với trong tưởng tượng nhiều hơn.

Gã khiếp sợ ở chỗ Thẩm Lãng nói toạc ra thân phận của gã, cái tên này đã cực kỳ lâu không có ai biết. Chuyện gã là đệ tử Khương Ly, càng là chuyện ba bốn mươi năm trước.

- Không sai, ta đã từng là đồ đệ Khương Ly bệ hạ, bởi vì cái gọi là một ngày làm thầy suốt đời làm cha. - Adolf lại thay đổi ngôn ngữ, đổi giọng sang tiếng tRung mà nói:

- Thế nhưng phản đồ thiên hạ rất nhiều, đâu chỉ mỗi mình ta đúng không? Doanh Quảng, Doanh Vô Minh cùng Khương Ly bệ hạ quan hệ so với ta thân mật hơn rất nhiều, bọn họ đều có thể làm phản, ta vì sao không thể chứ?

- Nói thật hay, nói thật hay. - Thẩm Lãng nói:

- Cái tư thế không có dối trá chút nào của ngươi, ta đặc biệt tán thưởng.

Adolf nói:

- Ngươi là con trai của thầy ta, Hela là con gái con gái thầy ta, ta cảm thấy giết cũng không có gì quan trọng hơn đâu.

Dứt lời Adolf còn thể hiện tính đe dọa mà rạch trên cổ Thẩm Lãng một cái nhẹ nhàng, một vết máu xuất hiện.

Thẩm Lãng cất giọng lạnh nhạt:

- Có thể giết ta hay không, trong lòng ngươi biết rõ rành rành. Nếu như chỉ vì cha ta, ngươi đương nhiên có thể giết ta. Nhưng bởi vì mẹ của ta, ngươi thì không thể giết ta, chí ít ngươi chưa đủ tư cách giết, không phải sao? Nếu như ngươi có thể giết ta, sớm giết từ lâu rồi!

Adolf ánh mắt co rụt lại, mỉm cười nói:

- Sư đệ thân yêu ạ, người thông minh sẽ chết rất sớm. Tuyệt đối không nên phỏng đoán ý đồ Bạch Kinh.

Tiếp đó, gã thu thanh kiếm trên cổ Thẩm Lãng về, cục diện trước mắt này đã so với trong tưởng tượng càng thêm phức tạp.

Thẩm Lãng nói:

- Adolf, lúc cha ta du lịch thế giới phương Tây còn vô cùng trẻ tuổi, mà ngươi khi đó cũng đã là một thiên tài, hơn nữa còn là võ đạo thiên tài làm xằng làm bậy. Cha ta vài lần nếu muốn giết ngươi, nhưng lại nể tình ngươi không có phạm tội ác quá lớn, hơn nữa còn là thiên tài thiên hạ hiếm thấy, cho nên liền thu làm đệ tử, muốn mài tính cách của ngươi, cho nên ở thế giới phương Tây ngươi theo cha ta mấy năm, võ công của ngươi cũng đột nhiên tăng mạnh.

Adolf cười mà không nói.

Thẩm Lãng nói:

- Hơn nữa sư huynh vốn là một người tộc Vinda, nhân chủng da nâu. Ở vương triều Zollern, màu nâu nhân chủng là không thể xuất đầu, không thể luyện tập võ học cao cấp, không thể đảm nhiệm chức quan gì quan trọng, tóm lại chính là chủng tộc thấp hơn, là cha ta thay đổi vận mệnh của ngươi, để cho ngươi học tập võ học cao cấp, ngắn ngủi trong vòng mấy năm liền trở thành cao thủ hàng đầu thế giới phương Tây. Ân đức của cha ta với ngươi không chỉ như vậy, thậm chí ông ấy còn mang theo ngươi đi Bạch Kinh, cho nên ngươi mới có thể một bước lên mây, từ một người Vinda biến thành đệ tử Bạch Kinh, mới có thể ở đại lục cả Zollern hô phong hoán vũ.

- Bất quá sư huynh của ta ơi, sao sư huynh đến mức đổi cả màu da lẫn màu tóc thế kia? Lúc đầu da của sư huynh có màu nâu đẹp lắm mà, tóc đen tốt bao nhiêu, vì sao bây giờ sư huynh còn muốn trắng hơn cả người da trắng thế kia, cộng thêm một thân áo bào trắng, sư huynh cho mình là Gandalf (*) hả? - Thẩm Lãng cười nói:

(*) Gandalf (nhân vật trong Lord of the Rings) có 2 tạo hình dẫn đến 2 biệt danh là Gandalf the Grey (xám từ râu tóc đến áo) và Gandalf the White (trắng từ râu tóc đến quần áo).

- Ta biết một người tên là Cổ Thiên Lạc, lúc đầu hắn ta siêu trắng, sau đó cố ý phơi mình thành làn da nâu sẫm, thậm chí còn nghiện, biến mình thành màu xanh lục (*).

(*) Cổ Thiên Lạc ban đầu rất trắng, vì sự nghiệp anh lận đận nên được một thầy tướng số nổi tiếng Hongkong tư vấn phơi đen da mới nổi, quả nhiên sau đó nổi tiếng hơn thật, thậm chí còn nhận được cả quảng cáo của thương hiệu quốc tế. Còn chuyện vì sao dính đến màu xanh lục? Số là vì để kiếm tiền, Cổ Thiên Lạc đã đóng quảng cáo cho một game online, trong đó Cổ Thiên Lạc có tạo hình mặc giáp trụ màu xanh lục trong khung cảnh cũng một màu xanh xanh. Chưa kể quảng cáo của game cứ vang lên trên internet như tẩy não "Xanh lá rồi, xanh lá rồi, Cổ Thiên Lạc xanh lá rồi" (còn được hiểu là "cắm sừng, cắm sừng, Cổ Thiên Lạc bị cắm sừng rồi"), dễ khiến cho người ta tưởng nhầm Cổ Thiên Lạc bị bôi nhọ mọc sừng trên diện rộng.

Lời Thẩm Lãng nói giống như nói trúng tim đen Adolf, ánh mắt của gã tuôn ra sát khí khủng khiếp.

Nhưng Thẩm Lãng nói đúng, lập trường Bạch Kinh với Thẩm Lãng còn chưa có rõ ràng dứt khoát, bản thân Adolf không có quyền giết Thẩm Lãng, Thẩm Lãng không chỉ có có một người cha không tầm thường, còn có một người mẹ phi thường, dù hai người kia đều không có ở đây, thế nhưng dư uy vẫn có thể che phủ Thẩm Lãng.

Adolf đổi màu da, đổi màu tóc của mình chính là vì hoàn toàn cáo biệt quá khứ, gã không còn là người Vinda, mà là một người Zollern thuần chủng.

Không nghĩ tới bây giờ lại lại bị Thẩm Lãng nói toạc ra.

Thẩm Lãng lại nói tiếp:

- Adolf, nếu như ta không có đoán sai, sư huynh bây giờ cũng đã thuần phục Đại đế Solon đi. Sư huynh chinh phục nữ vương Edda cũng là vì được quân đoàn Amazon, tâm tình theo đuổi quyền thế của sư huynh đặc biệt bức thiết. Trước đem mình biến thành người da trắng, kế tiếp lại muốn trở thành phụ tá đắc lực cho Đại đế Solon nữa.

- Không chỉ có như thế, năm đó cha ta nỗ lực cứu đất nước Amazon Queen cũng bị ngươi biết, hơn nữa ngươi cũng biết rõ ràng thời gian hủy diệt. Cho nên ngươi liền không kịp chờ đợi đi ra khoe, muốn nhặt một cái rổ bự, muốn mượn oai nghiêm đất trời đạt được nữ vương Edda, được quân đoàn Amazon, nhưng mà lại không nghĩ tới, ta lại sớm cứu vớt cả bộ lạc Amazon.

- Mặt khác sư huynh thân yêu của ta, là cha ta mang sư huynh đến Bạch Kinh, sư huynh ở Bạch Kinh nhiều nhất cũng chính là một nhân vật râu ria, sư huynh đại biểu không được lập trường Bạch Kinh. Sư huynh cứ luôn mồm muốn giết ta? Sư huynh có quyền lực này à? Sư huynh có tư cách này à? Sư huynh dám không?

- Chỉ bằng mượn thân phận của mẹ ta, cái nhân vật râu ria ở Bạch Kinh như nhà ngươi còn nói gì giết ta? Ngươi cũng xứng sao?

- Ngươi không thể giết ta, không dám giết ta, màn đánh cuộc vừa rồi ngươi đã thua, cho nên thực hiện ước định đi, cút được càng xa càng tốt, từ nay về sau có chỗ của ta, ngươi toàn bộ đều phải nhượng bộ lui binh.

Adolf nhìn chằm chằm Thẩm Lãng một lúc lâu, trong mắt lộ ra hận ý khắc cốt ghi xương, tiếp đó lộ ra một nụ cười.

- Vù vù vù vù... – Bóng dáng gã bắn ra, trực tiếp rút lui hơn một trăm mét, tiếp đó cười lạnh:

- Khoảng cách này được chưa? Sư đệ thân yêu của ta ơi?

- Có thể, có thể. - Thẩm Lãng nói:

- Bất quá ta không có sức lực gì, nói chuyện lớn tiếng không nổi đâu.

Adolf nói:

- Sư đệ thân yêu của ta ơi, ngươi mới vừa chinh phục Công tước Dibos, chuyện này vô cùng không tầm thường. Bất quá ngươi muốn giết trở về thế giới phương đông, cần phải còn cần một hạm đội thật mạnh. Hạm đội liên hiệp hải quân và hải tặc dưới trướng Dibos tuy rằng không đủ cường đại, thế nhưng số người đủ nhiều, ngươi cũng thèm nhỏ dãi ba thước đi.

Quả thực như thế, bất quá sau khi Dibos xử trí đám phản bội Doyle Russo, sau đó hạm đội hải quân liền biến mất, còn có hạm đội hải tặc Nam tước Bloody cũng đã biến mất.

Adolf dang hai cánh tay nói:

- Dodge Russo, Nam tước Bloody, các ngươi xuất hiện đi.

Khi gã cất lời chẳng bao lâu, phía sau xuất hiện những cánh buồm chi chít, đó là vô số hạm đội hải quân và hải tặc.

Hạm đội chính thức của Công tước Dibos, hạm đội liên quân hải tặc của Nam tước Bloddy, gần như hơn một trăm ngàn người, chiếm hơn một ngàn chiếc tàu biển, che khuất bầu trời, dàn ra vô hạn vô biên trên mặt biển.

- Ra mắt bậc thầy Adolf.

- Ra mắt bậc thầy Adolf.

Những thủ lĩnh hạm đội này đều cúi xuống về hướng Adoft, ánh mắt nhìn về gã như thể gã là một vị thần. Dodge Russo đúng là em ruột của Bá tước Doyle, cũng từng là một tên thủ lĩnh của hạm đội Russo. Khi Doyle Russo bị ngũ xa phanh thây, gã đã ở trên biển trốn khỏi một kiếp, thế nhưng cũng cùng Dibos không đội trời chung, dẫn đầu đại bộ phận hạm đội gia tộc Russo triệt để làm phản.

Adolf nói:

- Sư đệ thân yêu, sư đệ không chiếm được hạm đội này đâu, bởi vì bọn họ thuộc về ta, bọn họ thuần phục ta, thuần phục Đại đế Solon, cho dù Dibos ở trong mắt bọn họ cũng trở thành phản thần.

- Sư đệ thân yêu, cái mỏ quặng nitrat kali này đối với sư đệ vô cùng quan trọng, có thể liên tục không ngừng để cho ngươi chế tạo vũ khí đáng sợ. Hơn nữa tro của đảo núi lửa Fire đối sư đệ cũng rất quan trọng. Đặc biệt xin lỗi, cái hạm đội nho nhỏ của sư đệ lại một lần nữa bị phong tỏa, kế tiếp bất kể là thành Magnolia, hay là đội tàu thành Golden Jade rời bến, đều có thể bị vô tình đánh chìm.

- Sư đệ thân yêu của ta ơi, thế giới phương Tây tốt vô cùng, cũng đừng nghĩ trở về nữa.

- A đúng rồi, chắc chắn sư đệ tha thiết ước mơ với quân đoàn đảng Skeleton, bởi vì đó mới là hạm đội mạnh nhất trên thế giới, hơn nữa hạm đội này ở mặt ý nghĩa nào đó vẫn là cha của ngươi xây nên, chắc hẳn ngươi muốn đi đến phế tích nước Lost cứu hạm đội vô địch này phải không.

- Nếu như không có ai cứu, người của hạm đội đảng Skeleton sẽ chết sạch, họ chống đỡ không nổi sự xâm nhập tinh thần từ vùng đất hắc ám đó đâu, chắc sẽ tự sát hết đấy. Nếu như sư đệ có thể cứu bọn họ, có thể mang bọn họ ra khỏi, vậy nhánh hạm đội này sẽ thuần phục ngươi ngồi.

- Chuyện này hấp dẫn cỡ nào chứ hả? Sư đệ không phải không gì không làm được mà? Ta cảm thấy sư đệ cần phải đi mạo hiểm.

- Chỉ cần sư đệ thành công, ngươi liền có hạm đội mạnh nhất thế giới phương Tây, còn có quân đoàn Amazon cường đại nhất, như vậy ngươi có thể tấn công về thế giới phương đông đi.

- Ta sẽ cùng đợi tin tức sư đệ thành công, thầy trên trời có linh thiêng nhất định sẽ phù hộ cho sư đệ.

- Ha ha ha... – Bóng Adolf không ngừng ẩn hiện, chẳng mấy chốc đã biến mất hoàn toàn trên mặt biển, sau một lát gã đã xuất hiện trên tàu Nam tước Bloody.

- Ta lấy thân phận phụ tá Đại đế Solon ra lệnh, bắt đầu từ nay về sau, hoàn toàn phong tỏa toàn bộ tàu thuyền của Thẩm Lãng và Dibos, ngay cả miếng ván cũng không được xuống biển, bằng không giết chết bất luận tội!

Theo Adolf ra lệnh một tiếng, trên mặt biển lại một lần nữa vang lên tiếng chuông quen thuộc, giống như tiếng chuông lần trước vậy, tiếng chuông cấm vận triệt để Thẩm Lãng mua bán trên biển.

Tiếp đó, nhánh hạm đội trùng trùng điệp điệp ra đi, chính thức bắt đầu phong toả mấy ngàn dặm đường biển. ...

Nói thật, lần phong tỏa trên biển này không gây tổn hại nhiều cho Thẩm Lãng, bởi vì trong khoảng thời gian này, đội tàu của hắn đã vận tải đầy đủ tro núi lửa. Còn thứ quặng kali nitrat này, kéo mấy thuyền đi tới cũng đủ dùng nửa năm.

Mấu chốt nhất lương thực, thịt, vải vóc v. v... Thẩm Lãng chiếm thành Golden Jade sau đó thì tất cả đều giải quyết dễ dàng.

Nhưng lần đại phong tỏa trên biển này với thành Golden Jade lại gây tổn hại với lợi ịch Dibos rất nhiều, bởi vì phần lớn lợi nhuận gia tộc Russo đều dựa vào mua bán trên biển, khi thương nhân mậu dịch trên biển ở thành Golden Jade bị phong tỏa, sau đó thương mại thành Golden Jade bị cắt đứt hoàn toàn.

Dibos lợi dụng quân đội Thẩm Lãng quét sạch phản loạn trên lục địa, nhưng đối với phản bội trên mặt biển liền thúc thủ vô sách.

Kế tiếp, nàng liền phải đối mặt hai cú đánh thật đau về danh vọng cùng lợi ích, hy vọng nàng có thể chống đỡ.

Hela nhìn Thẩm Lãng, bởi vì nàng phát hiện tên em trai này so với trong tưởng tượng phải mạnh hơn nhiều, phần lớn thời điểm hắn cũng có thể đủ bảo vệ mình, thậm chí làm ra một số chuyện chẳng tầm thường chút nào.

- Em à, em đã từng cứu vớt quốc gia Amazon sao?

Nữ vương Edda gật đầu nói:

- Nếu như không phải hắn, toàn bộ quốc gia Amazon đã hoàn toàn tan tành, tất cả mọi người cũng đều chết hết.

Hela rơi vào trầm tư, nàng đang nghĩ những chuyện khác.

Nữ vương Edda nói:

- Thẩm Lãng, mẹ của chàng là người Bạch Kinh sao?

Thẩm Lãng nói:

- Ta đoán có lẽ vậy.

Nữ vương Edda hỏi:

- Địa vị của bà ta ở Bạch Kinh rất cao sao?

Thẩm Lãng nói:

- Chắc là đặc biệt cao, nhưng bây giờ Bạch Kinh cần phải xem bà ấy là kẻ phản bội, bởi vì bà ấy bị cha ta lừa gạt chạy trốn, trở thành vợ của ông ấy, chính thức thoát khỏi Bạch Kinh.

Hela nói:

- Em trai à, vậy hóa ra mẹ của em mới là người kết thúc tình cảm của cha Khương Ly sao?

Nếu không có đoán sai, chắc có lẽ là vậy. Bởi vì ở thế giới phương đông, Khương Ly bệ hạ quả thực chính là biểu tượng cho sự si tình và chung thủy. Ông ta với vợ như một đôi thần tiên quyến lữ vậy, một thiên hạ đệ nhất cao thủ, một cao thủ thứ hai thiên hạ. Bằng không dựa theo thân phận Khương Ly bệ hạ sớm nên tần phi vô số, sao đến mức không có người thừa kế được. Ông ta đảm nhiệm Đại Càn đế chủ rất nhiều năm sau đó, đều không có thể sinh ra người thừa kế, mãi cho đến sau khi chết, mới có đứa trẻ mồ côi từ bụng mẹ như Thẩm Lãng.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, lúc còn trẻ ông ta từng rất phong lưu ở thế giới phương Tây, còn để lại quá mấy người con gái riêng.

Cho nên Hela nói không sai, do mẹ Thẩm Lãng đã khiến cho Khương Ly tuần phục ở mặt tình cảm, khiến ông trở thành người đàn ông chung thủy nhất thiên hạ. Tất cả mọi người chỉ biết thân phận Thẩm Lãng cao quý từ cha hắn, nhưng ở cấp độ nào đó dòng máu ở mẹ hắn cũng vô cùng thần bí.

Hela nói:

- Em cảm thấy loại tình cảm này của cha vĩ đại sao?

Thẩm Lãng nói thẳng:

- Không vĩ đại, em vẫn thích ở Khương Ly ở thế giới phương Tây, bởi vì trên người ông ấy khi đó có mùi vị cặn bã thân quen. Trở lại thế giới phương đông, sau đó cha như thể một vị thánh, như là một mặt trời, quá vĩ đại.

Hela cười nói:

- Chị cũng thích mùi tên cặn bã trên người em trai đấy.

Tiếp tục Hela rơi vào sự im lặng, giống như bắt đầu lựa chọn chật vật, nàng cầm lên một mẩu quặng kali nitrat, chợt bóp vỡ. Lại cầm lấy một mẩu khác, lại bóp vỡ, Thẩm Lãng thấy da đầu tê rần, mẩu quặng kali nitrat cứng rắn ở trong tay nàng giống như bùn nhão vậy.

Mất một thời gian khá lâu sau đó, Hela nói:

- Em trai yêu dấu, em thật sự cần hạm đội đảng Skeleton đến thế à?

Thẩm Lãng nói:

- Đúng, không có ngày nào em không muốn tấn công về, hạm đội đảng Skeleton là một bộ phận không thể thiếu để em trở về phương đông báo thù.

Hela nói:

- Nhưng mà vừa rồi em đã nghe đấy, Adolf không có quyền giết em, cho nên luôn luôn giựt dây em đi đến nước Lost. Bởi vì gã biết một khi em tiến vào Lost sẽ không ra được nữa, hoàn toàn bị bao vây lấy bên trong, thậm chí bị quân đoàn đảng Skeleton điên cuồng giết chết. Gã hận em, gã muốn qua biện pháp như thế gián tiếp giết chết em đấy.

Thẩm Lãng nói:

- Em biết.

Hela nói:

- Vậy em có hiểu rõ quốc gia Lost không?

Thẩm Lãng lắc đầu nói:

- Không tính là hiểu rất rõ.

Hela nói:

- Trong quân đoàn đảng Skeleton chúng ta cũng có rất nhiều người thông minh, chị chưa đủ thông minh nhưng mẹ chị vô cùng thông minh. Thế mà bà ấy cố gắng mười mấy năm vẫn không thể thoát khỏi nước Lost, cũng không thể rời khỏi vùng biển bị nguyền rủa. Nếu như sau đó em đi, em chắc chắn bao nhiêu phần để có thể cứu hạm đội đảng Skeleton?

Thẩm Lãng ngẫm lại một hồi rồi nói:

- Có thể, tầm bảy phần.

Hela kinh ngạc, lại có chắc chắn cao như vậy à? Nàng lại một lần nữa rơi vào sự lựa chọn khó khăn.

Lòng nàng thống hận tất cả mọi người hạm đội đảng Skeleton, bởi vì cảm thấy là họ hại chết mẹ. Nhưng đây là chỗ nàng từ nhỏ lớn lên, đã từng có lúc toàn bộ đảng Skeleton chính là cả thế giới của nàng, bên trong có vô số huynh đệ tỷ muội của nàng.

Nói để đảng Skeleton triệt để chết hết gì đó, vậy cũng hoàn toàn chẳng qua là giận lẫy mà thôi, nàng làm sao không muốn cứu đảng Skeleton.

Lúc trước nàng không hiểu rõ khốn cảnh của Thẩm Lãng, mà bây giờ nàng biết được cách Thẩm Lãng an bài chiến lược.

Chinh phục Amazon, được quân đoàn mảnh nhất trên đất liền. Chinh phục đảng Skeleton, được quân đoàn hải tặc mạnh nhất. Sau đó trang bị pháo lên cả hạm đội tấn công trở về thế giới phương đông.

Mà bây giờ kế hoạch của Thẩm Lãng đã thành công hơn phân nửa, lấy được quân đoàn Amazon, pháo cũng đang chế tạo.

Nhất là chinh phục thành Golden Jade, sau đó Thẩm Lãng lấy được vô số sắt thép cùng thợ rèn, hiệu suất chế tạo pháo tăng lên rất nhiều.

Lúc này khiếm khuyết cũng chỉ có quân đoàn đảng Skeleton, đám hải tặc mạnh nhất thế giới này.

- Được, chị sẽ dẫn em đi. - Hela đứng lên, vỗ vỗ cái mông nói:

- Chị ở trên thuyền ở em, động tác của em phải nhanh hơn một chút. Không, vẫn là chậm một chút đi, đàn ông quá nhanh sẽ bị chê cười. ...

Khi Hela đi, sau đó toàn bộ trên đảo quặng Kali Nitrat chỉ còn sót Thẩm Lãng cùng nữ vương Edda.

Từ khi Adolf đi, sau đó nàng lâm vào trạng thái uể oải, nàng vẫn còn có một chút hoài nghi với sức mạnh của mình.

- Nàng vô cùng mạnh mẽ.

- Thẩm Lãng nói:

- Sức mạnh của Adolf như biểu diễn ảo thuật, lúc không biết nguyên nhân, quả thực cảm thấy quỷ thần khó lường. Mà một khi phát hiện chân tướng, không gì hơn thế mà thôi. Luận lực lượng, luận tốc độ, hắn không bằng nàng.

- Biểu hiện ra bên ngoài như thể nàng từ đầu đến cuối không tổn thương được gã tí nào, nhưng gã hoàn toàn ỷ vào Bạch Kinh văn minh thượng cổ trang bị. - Thẩm Lãng nói:

- Ở toàn bộ thế giới phương Tây, có thể trở thành đối thủ của nàng không có mấy người đâu, chỉ có Nữ vương Medusa, Công chúa Helen, Đại đế Solon.

Lời nói này Thẩm Lãng không sai, sức mạnh của nữ vương Edda là chân thật, mà Adolf trình độ nào đó đang ăn gian.

- Chàng muốn có được ta sao? - Nữ vương Edda bèn hỏi.

- Muốn. - Thẩm Lãng nói.

Nữ vương Edda hỏi:

- Vì sao?

Thẩm Lãng đáp:

- Bởi vì nàng là người phụ nữ mạnh nhất, đẹp nhất cả thế giới phương Tây, vóc dáng nàng cũng tuyệt đỉnh nhất của cả thế giới phương Tây, nàng là người phụ nữ khiến cho những người cả thế giới phương Tây khát khao nhất.

Nữ vương Edda nói:

- Là bởi vì hào quang của ta, đúng không?

Thẩm Lãng nói:

- Đúng, vẻ đẹp, hào quang và sức mạnh của nàng. Đàn ông cũng bởi vì mấy thứ này mà dâng lên ý muốn chinh phục.

Nữ vương Edda nói:

- Ta đối với chàng cũng thế, hào quang trí tuệ của chàng hấp dẫn ta. Hơn nữa hôm nay hào quang của chàng không bị phá vỡ, chàng vẫn dùng trí tuệ đánh bại Adoft, chàng từ đầu đến cuối tỏa sáng chói mắt, chàng càng quyến rũ, càng thu hút ta hơn.

Thẩm Lãng nhún vai nói:

- Không có cách nào, ta chính là ưu tú như vậy.

Nữ vương Edda nói:

- Thế nhưng, hào quang của ta hôm nay lại bị hao tổn, có chút ảm đạm rồi.

Thẩm Lãng không nói tiếng nào, bởi vì hắn hoàn toàn hiểu Edda.

Nữ vương Edda nói:

- Hào quang của ta chính là sức mạnh, bản thân ta có sức mạnh vô định, nhưng mà hôm nay ta từ đầu đến cuối không tổn thương được Adolf. Đương nhiên chàng nói đây là vì gã ăn gian, dùng trang bị thượng cổ của Bạch Kinh nên mới có thể dời hình đổi ảnh. Thế nhưng đối với bộ tộc Amazon chúng ta mà nói thua là thua, thắng là thắng, cửa ải này ta không qua được.

- Lễ sinh sôi đã sớm kết thúc, nhưng ta vẫn ở chỗ này chờ chàng, kỳ thực dù cho hai người chúng ta cùng một chỗ ân ái, cũng đã sinh sôi không được hậu duệ, bởi vì đây không phải chu kỳ của ta. Nhưng ta ở lại chủ yếu muốn cùng chàng hưởng thụ niềm vui, càng muốn chứng minh cho chàng biết, đàn bà tộc Amazon chúng ta cũng có cảm tình, dù chúng ta đến đảo Seeding không chỉ vì sinh sôi hậu duệ, cũng là tỏ bày tình yêu một lần nhất thời mà khắc cốt ghi xương.

- Thế nhưng hào quang của ta bây giờ đã hơi bị tổn hại, ta ở trong lòng chàng không còn là nữ vương Edda hoàn mỹ mạnh mẽ nữa, cứ như thế dù cho chàng có ngủ với ta, trong lòng có cảm giác chinh phục, thế nhưng cảm giác thành tựu sẽ có mức nước chênh lệch của lòng sông so với mặt biển, ta không cách nào tiếp thu điểm này.

- Ta ở trong lòng chàng nhất định phải bảo trì mặt cường đại nhất, có sức hút nhất để cùng chàng sinh sôi hậu duệ. Cho nên ta phải đi về bế quan, ta không dựa vào thượng cổ công pháp cái gì, cũng không dựa vào bí tịch gì cả, lại càng không dựa vào trang bị thượng cổ gì, ta vẫn muốn mượn sức của ta, tốc độ của ta, đánh bại Adolf, tiếp đó thiến gã, như thế mặt mũi của ta sẽ trở lại, hào quang ta cũng trở về.

- Cho đến lúc ấy, chúng ta sẽ tiến hành lễ sinh sôi, chúng ta sẽ sinh con, được không?

- Ngày hôm nay ta thua, cho nên không hoàn mỹ, ta không cho phép bản thân không hoàn mỹ ở cùng chàng.

Thẩm Lãng trong lòng tán thưởng, không sai đây là nữ vương Edda, vừa mạnh mẽ vừa kiêu hãnh, vừa độc lập vừa cao quý.

Adolf là đệ tử Khương Ly, thiên tài tuyệt đỉnh, đệ tử Bạch Kinh, võ công vốn khủng khiếp, huống hồ gã còn lợi dụng trang bị văn minh thượng cổ ăn gian.

Thế nhưng những lý do này ở trong mắt nữ vương Edda đều không tồn tại, nàng cảm thấy thua chính là thua, không thể tìm bất kỳ lý do gì.

- Cho nên ta trở về, chàng cũng sẽ làm chuyện của mình. Chờ ta kết thúc bế quan, đánh bại đồng thời thiến tên Adolf, sau đó ta lại đi đi tìm sinh con, chỉ cần ta không chết, chàng không chết, chàng vĩnh viễn là cha của đứa con tương lai của ta

Thẩm Lãng nếu như muốn nói gì, đương nhiên chỉ có thể cúng bái, tiếp đó điên cuồng vỗ tay ủng hộ.

- Như vậy, tạm biệt!

- Tạm biệt!

Thẩm Lãng lại nói:

- Thế nhưng trước khi chia tay, có thể hôn một cái, ôm một cái không vậy?

- Có thể, thế nhưng đừng quá nồng nhiệt - Nữ vương Edda nói.

Thẩm Lãng nói:

- Nàng sợ ta không khống chế được à?

- Không, ta sợ bản thân không khống chế được, chàng đừng quên số tuổi của ta, suy nghĩ và hành động như thể ngọn lửa lên đến trời cao, dập tắt không được. - Nữ vương Edda nói:

- Ta muốn giữ lại ngọn lửa này trở nên mạnh mẽ hơn để thiến cái tên tạp chủng kia.

Tiếp đó, nữ vương Edda nâng khuôn mặt của Thẩm Lãng, đôi môi đỏ vô cùng xin đẹp in dấu lên.

Hai người ôm nhau thật sâu, tiếp đó cáo biệt!...

Hela điều khiển thuyền buồm, mang theo Thẩm Lãng quay trở về thành Magnolia.

Dọc theo đường đi, gặp được vô số hạm đội hải tặc, đang phong toả đảo Mộc Lan.

Thẩm Lãng thấy được xác ba con tàu, trong đó hai chiếc là của Thẩm Lãng, còn có một chiếc là Dibos.

Hạm đội Adolf, Nam tước Bloody, Dodge Russo chính thức động thủ, đánh chìm bất kỳ con tàu nào của Thẩm Lãng cùng thành Golden trên vùng biển này.

Sáu chiếc!

Thẩm Lãng đã bị đánh chìm sáu chiếc, tổn thất vô số vật tư, còn có vô số thành viên.

Tất cả chuyện này cũng là cNam tước Bloody, Vua Hải Tặc khu vực này, gã từng cùng Thẩm Lãng chuyện trò vui vẻ, làm món làm ăn lớn. Nhưng kẻ trong nháy mắt trở mặt, đại khai sát giới với hạm đội Thẩm Lãng cũng là hắn.

Người này biến hóa phe cánh thật nhanh, trước đây không lâu mới vừa thuần phục Dibos, hôm nay lại thuần phục Adolf, gián tiếp thuần phục Đại đế Solon.

Trên thuyền Hela treo cờ đảng Skeleton nên đi thẳng một đường. Đương nhiên đó cũng không phải bởi vì cờ đảng Skeleton, mà là bởi vì Thẩm Lãng ở trên thuyền.

Bạch Kinh với Thẩm Lãng không có biểu hiện đạt bất kỳ lập trường nào cả, cho nên Adolf không có quyền giết Thẩm Lãng. Ở trên một chiếc soái hạm to lớn, Thẩm Lãng lại một lần nữa thấy được Adolf, thấy được Nam tước Bloody Shaw Monroe.

Adolf ngồi một bên boong tàu, vẫn một bộ bộ dáng tiên phong đạo cốt cao nhân. Mà vị Nam tước Bloody kia cởi nón ra, hướng Thẩm Lãng cẩn thận tỉ mỉ thực hiện lễ nghi quý tộc, lộ ra nụ cười ưu nhã, khoe tám cái răng trắng.

Người này đã cùng Thẩm Lãng có huyết hải thâm cừu, bất tri bất giác liền kết thù lớn như vậy.

Hela cảm thấy vô cùng sỉ nhục, lúc hạm đội đảng Skeleton ở đây, những người này khúm núm, ngoan ngoãn như là chó vậy. Mà bây giờ diễu võ dương oai, hoành hành ương ngạnh, không ai bì nổi, rõ ràng hổ rơi đồng bằng bị chó lấn.

- Em trai à, nếu như ngươi có thể cầm hạm đội đảng Skeleton từ nước Lost cứu ra thì chúng ta đây có thể dễ dàng giết sạch tất cả lũ chúng nó trên cái vùng biển này. - Hela cắn răng nghiến lợi nói.

Thẩm Lãng nói:

- Em không chỉ muốn giết sạch đám hải tặc Nam tước Bloody mà còn muốn giết tất cả hải tặc trong vùng biển năm ngàn dặm, em còn muốn lôi tất cả thành viên nhà Nam tước Bloody ra giết sạch, năm đó Nữ hoàng Helen còn chưa đủ ác, còn chưa có để nhà Monroe diệt chủng. ...

Trở lại đảo Mộc Lan.

Hela nói thẳng:

- Ta cần hai mươi thuyền viên, thủy thủ tốt nhất.

Trong khoảnh khắc, nàng liền triệu tập được rồi hai mươi thuyền viên, toàn bộ cũng là hậu duệ đảng Skeleton, Black Pearl lúc đầu cũng kiên trì muốn đi, nhưng nàng dù sao cũng là thủ lĩnh hạm đội thành Magnolia bây giờ.

- Ta cần phải đi xa nhà một chuyến, có thể chừng hơn một tháng mới trở về. - Thẩm Lãng nói.

Trương Xuân Hoa nói:

- Chờ lúc ngài trở lại, có thể giết hết đám hải tặc đang diệu võ dương oai trên vùng biển này không? Có thể lột da rút gân, lăng trì xử tử Nam tước Bloody không?

Thẩm Lãng nói:

- Có thể!

Trương Xuân Hoa nói:

- Chuyện mà ngài hứa với tiểu công chúa Yêu Yêu đừng có quên đấy, chỉ có nửa năm.

Thẩm Lãng nói:

- Nếu như tất cả thuận lợi, chúng ta có thể nhanh chóng tấn công về thế giới phương đông.

Trương Xuân Hoa nói:

- Tìm được công chúa Helen rồi sao?

Thẩm Lãng nói:

- Không có, thế nhưng đã có hướng đại khái, trong đầu mơ hồ có một đường nét. Đúng rồi, pháo chúng ta chế tạo thế nào?

Trương Xuân Hoa nói:

- Đặc biệt thuận lợi, chúng ta từ thành Golden Jade cướp đoạt hơn một ngàn tên thợ rèn, sản lượng pháo tăng lên vững vàng. Bất quá ta có thể hỏi trước một chút, ngài cần chế tạo bao nhiêu khẩu pháo? Bao nhiêu đạn pháo?

Thẩm Lãng nói:

- Chí ít một ngàn khẩu pháo.

Trương Xuân Hoa tức khắc kinh ngạc sững sờ, lại muốn tạo nhiều như vậy? Tiếp đó nàng tưởng tượng đến cảnh một ngàn khẩu pháo cùng bắn, thân thể không khỏi có chút nóng lên.

- Cặn bã bệ hạ, ngài có quên chuyện gì không? - Trương Xuân Hoa cắn răng nghiến lợi nói.

Thẩm Lãng kinh ngạc:

- Chuyện gì?

Trương Xuân Hoa nói:

- Ở trong pháo đài lộng lẫy của thành Golden Jade, tìm một căn phòng tốt nhất, lâm hạnh ta! Thẩm Lãng bệ hạ, có phải chăng ta đây trong lòng bệ hạ đặc biệt không đáng giá, bệ hạ trù trừ thế này đã bao lâu rồi? Trương Xuân Hoa ta đây nếu không phải là vì làm rạng rỡ tổ tông sao nhắm mắt làm liều lấy ngài được?

Thẩm Lãng vỗ đầu một cái, hắn thật sự bận bịu quên mất. Nhưng thật không phải là bởi vì Trương Xuân Hoa ở trong mắt hắn không đáng giá, mà là thời điểm hắn cùng với Trương Xuân Hoa đặc biệt thoải mái vô tư, hai người như là hồng nhan tri kỷ, hoặc như là hồ bằng cẩu hữu.

Ở suốt một hồi, chẳng biết tại sao có một loại cảm giác Trương Xuân Hoa là nữ huynh đệ của ta, thật sử có chút không muốn phá hoại.

Ta xem nàng là huynh đệ, nàng lại vẫn muốn ngủ với ta? Cái này không tốt lắm đâu.

- Bằng không bây giờ? - Thẩm Lãng nói:

- Thừa dịp còn có chút thời gian, chúng ta tranh thủ làm chuyện ấy đi?

- Chàng bớt đi. - Trương Xuân Hoa nói:

- Nếu bây giờ chàng muốn ngủ với ta sẽ có một loại cảm giác tráng sĩ ra đi không quay về, tiếp đó lưu cho ta một đứa con côi từ trong bụng mẹ, không may đâu, vẫn nên chờ chàng về hẵng nói.

Tức khắc, Thẩm Lãng muốn xé trương hồ ly tinh tờ này đẹp tinh xảo cái miệng nhỏ nhắn.

- Quản lý nhà tốt, nên như thế nào cùng Dibos giao tiếp biết không? - Thẩm Lãng bèn hỏi.

Trương Xuân Hoa nói:

- Nghĩ biện pháp cứ luôn phá mối quan hệ của cô ta và phong thần gia tộc Russo mâu thuẫn, tốt nhất mỗi lần giết hai đợt, giết một phát hơn mấy ngàn vạn người, thúc ép cô ta triệt để cùng chúng ta trói buộc chung một chỗ.

- Độc nhất là lòng dạ đàn bà. - Thẩm Lãng chỉ vào cái miệng nhỏ nhắn của Trương Xuân Hoa nói.

Trương Xuân Hoa mở cái miệng nhỏ nhắn mê người cắn bàn tay Thẩm Lãng, rồi cất lời:

- Ta đây gọi là phu xướng phụ tùy.

Nàng xem, lời này liền phá hoại bầu không khí, hồng nhan tri kỷ không vượt tuyến, cái loại cảm giác mập mờ này tươi đẹp nhất.

- Nhớ kỹ những lời ta nhắc nàng chưa? Nhớ cách nổ bột điện từ chưa?

- Tạm biệt!...

Thẩm Lãng mang theo hai mươi tên thủy thủ, mang theo đầy đủ nước ngọt cùng đồ ăn, ngồi trên thuyền buồm của Hela lại một lần nữa xuôi nam, đi nước Lost, cứu quân đoàn đảng Skeleton.

Dưới mệnh lệnh của Adolf ra, hạm đội phản bội của Nam tước Bloody và Dodge Russo không có bất kỳ ngăn trở cùng công kích nào, chúng đưa mắt nhìn về chiếc thuyền Thẩm Lãng xuôi nam như thể nhìn Thẩm Lãng vào địa ngục vậy.

Nam tước Bloody nói:

- Trên cái thế giới này, thực sự chỉ có người thông minh mới có thể đi chịu chết. Thẩm Lãng đi, cái quốc gia bé xíu của hắn phải kết thúc, Dibos có thể cũng phải kết thúc, nữ vương Edda thuộc về ngài, hơn nữa vẫn thuần khiết không tỳ vết, hỡi bậc thầy Adolf đáng kính của ta, công chúa Dora cũng thuộc về với ngài.

Adolf nhắm mắt, cất giọng đầy ngạo nghễ:

- Tất cả vì Solon bệ hạ. ...

Tốc độ con thuyền buồm Thẩm Lãng ngồi rất nhanh, thuận gió xuôi nam, một giờ có thể đi chừng 13 knot (*), tương đương với bốn mươi mấy dặm, chân chính di chuyển cực nhanh.

(*) Knot (nút – ký hiệu kn hoặc kt) là đơn vị đo tốc độ 1 hải lý/giờ hay 1852 m/h

Đoạn đường xuôi nam này có thể nói là trời trong nắng ấm, phong cảnh cũng đẹp không sao tả xiết, nước biển không phải màu xanh nhạt, mà là màu xanh lá, trong suốt giống như có thể thấy đáy biển, giống như khảm nạm cả một mặt phỉ thúy bên trên.

Hơn nữa cách vài trăm dặm thì có một hòn đảo nhỏ, mỗi hòn đảo đều bừng bừng sức sống, xanh tươi dạt dào.

Thẩm Lãng cũng xem như đi mấy vạn dặm đường biển, thực sự rất khó nhìn thấy cảnh sắc xinh đẹp như vậy, giống như thiên đường đại dương vậy.

Hơn nữa dọc theo đường đi không gặp được bất kỳ con tàu nào, bởi vì phía nam tân đại lục gần như không có quốc gia, cũng không có mua bán đường biển, chỉ có hải tặc điên cuồng nhất mới có thể xuôi nam đi thăm dò thế giới chưa từng biết.

- Em trai à, làm sao cứu hạm đội đảng Skeleton từ bên trong nước Lost ra, trong lòng em có kế hoạch cơ bản chưa? - Hela hỏi.

Thẩm Lãng đáp:

- Có.

Hela hỏi:

- Phức tạp không?

Thẩm Lãng đáp:

- Không phức tạp.

Hela hỏi:

- Thời gian lâu dài à?

Thẩm Lãng đáp:

- Một khi tìm được vật kia, tối đa một canh giờ là đủ rồi.

Hela nhìn Thẩm Lãng mà không tưởng tượng nổi, mẹ của nàng thông minh cỡ nào, tầm mười mấy năm đều không thể mang theo hạm đội thoát khốn. Nhân tài hạm đội đảng Skeleton xuất hiện lớp lớp, dốc hết toàn lực đều không thể thoát đi vùng biển bị nguyền rủa này.

Tầm mười mấy năm, thử vô số lần đều thất bại.

Thẩm Lãng lại nói chỉ cần một canh giờ, Hela tức khắc nghĩ tới câu nói kia của Nữ vương Edda, Thẩm Lãng thích khoác lác vô cùng, thế nhưng những thứ hắn đã chém gió đều được thực hiện. ...

Tầm đi nửa tháng.

Bỗng nhiên, tất cả cảnh sắc cũng thay đổi. Vẫn trời trong nắng ấm, nhưng đều không thấy những hòn đảo nữa, chỉ có vô cùng tận nước biển.

Tầm đi mấy ngày mấy đêm, toàn bộ cũng là màu nước biển giống hệt nhau, tình cảnh này khiến cho lòng người càng xìu xuống.

Bỗng nhiên, có một ngày Thẩm Lãng thấy được một mảnh cảnh sắc không thể tin nổi.

Một thành phố vô cùng vĩ đại, vô cùng hoa lệ xuất hiện ở trên mặt biển, lớn đến vô biên vô hạn, tung hoành nghìn dặm.

Nó không phải chân chánh tồn tại, mà chỉ chỉ là một màn sáng mà thôi, giống như là hải thị thận lâu (*).

(*)Shinkiro: là hiện tượng khúc xạ đặc biệt khi nhiều tầng không khí gần mặt biển có nhiệt độ hay nồng độ khác nhau thái quá, khiến cho phong cảnh ở nơi xa hiện lên trên dải không khí sát mặt biển hay mặt cát, trông như kéo dài ra hoặc ngược đầu lại. Người Trung Quốc và người Nhật cho đó là con sò thật to nhả ra hơi mà thành, còn gọi đó là hiện tượng ảo ảnh.

Nhưng đây là thứ hải thị thận lâu hoa lệ nhất mà Thẩm Lãng từng gặp.

- Lúc mọi người nhìn thấy cảnh tượng này, có phải chăng cũng vô cùng chấn động? - Thẩm Lãng bèn hỏi.

Nhưng mà, Hela lại khiếp sợ nhìn tất cả chuyện này, giống như không thể tin nổi một màn này.

- Chị à, chị cũng chưa từng gặp sao? - Thẩm Lãng bèn hỏi.

Hela gật đầu một cái nói:

- Chưa từng thấy qua.

Thẩm Lãng nói:

- Cái màn ảo ảnh kéo dài cả cây số này có phải là phạm vi nước Lost? Có phải chăng chính là phạm vi vùng biển bị nguyền rủa?

Hela nói:

- Đúng, thế nhưng nó bây giờ đã thay đổi, cùng trước đây hoàn toàn khác nhau, chị có một loại cảm giác đặc biệt sợ hãi.

Tiếp tục, Hela đưa mắt nhìn về hướng Thẩm Lãng nói:

- Em trai à, cứu hạm đội đảng Skeleton mặc dù quan trọng. Nhưng tánh mạng của em quan trọng hơn, chúng ta về, chúng ta không nên cứu hạm đội đảng Skeleton, chúng ta từ từ phát triển, nước Lost đã xảy ra kịch biến. Tất cả trở nên không thể biết, chúng ta một khi tiến vào, chẳng những là bị vây khốn triệt để, thậm chí có thể hoàn toàn chết không có chỗ chôn.

- Em trai à, chúng ta trở lại đi. - Hela cầu khẩn.

Thẩm Lãng nhìn kỳ cảnh này, rõ ràng cảnh tượng hoành tráng quỷ dị, tượng hoành tráng trước nay chưa từng có cảnh.

Thứ ảo ảnh kéo dài ngang dọc mấy ngàn dặm, thấy qua chưa? Toàn bộ màn sáng bao vây cả nước Lost lại,

Phía sau màn sáng là gì vậy? Hạm đội đảng Skeleton còn có tồn tại hay không? Có phải chăng chết hết hay không?

Thẩm Lãng nói:

- Có đạo lý khi đã đến không quay đầu lại, đã giương cung cũng không rút tên trở về, tiếp tục tiến lên đi.

Hela nhìn Thẩm Lãng, tiếp đó nhún vai nói:

- Vậy được, nếu là muốn chết, hai chị em chúng ta cũng chết cùng một chỗ.

Tiếp đó, nàng trực tiếp ôm cổ Thẩm Lãng, tựa trán vào hắn, sau đó nói:

- Tiếp tục về phía trước.

- Cùng lắm thì tan nát, cùng lắm thì chết không có chỗ chôn.

Tức khắc buồm căng gió, thuyền buồm vọt đến màn sáng siêu to khổng lồ.

Cái màn sáng này gần như nối liền mặt biển cùng bầu trời, rõ ràng khổng lồ đến mức khiến người ta bị sốc, là dạng ảo ảnh gì gì vậy?

Khoảng cách màn chiếu ảo ảnh càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

- Vù... – Thuyền buồm Thẩm Lãng chợt vọt tới, xuyên qua màn chiếu ảo ảnh.

Cuối cùng, Thẩm Lãng tiến vào nước Lost quỷ dị này, vùng biển địa ngục bị nguyền rủa.

Tiếp đó, Thẩm Lãng nhìn cái thế giới xa lạ này mà hoàn toàn không thể tin nổi, hắn bị kinh ngạc sững sờ.

