Chương 448: Bắt đầu cho phiếu
Tất cả xảy ra quá nhanh, mọi người trên đập lớn còn chưa kịp phản ứng, Thẩm Lãng đã nhảy xuống, biến mất trong vô số quái vật biển.

Sau đó yên tĩnh như chết!

Hành động điên cuồng của Thẩm Lãng đã tát mạnh lên mặt đám người, đánh rách da mặt của bọn họ.

Băng đảng Skeleton các ngươi rất hùng mạnh, nhưng ít nhất hiện tại chắc chắn không còn chút vinh dự nào. Những lời Thẩm Lãng nói hoàn toàn đúng, lúc ấy Sharonbas tung tin đồn rằng bọn họ sở dĩ bị nhốt không thể rời khỏi nơi đây, do bị Hải Thần Poseidon nguyền rủa, bởi vì trong truyền thuyết, phế tích nước lost là ngôi mộ của Hải Thần.

Để trả thù cho Khương Ly bệ hạ, Aquila dẫn theo băng đảng Skeleton đi đến đây, quấy nhiễu Hải Thần an nghỉ, cho nên Hải Thần mới nguyền rủa bọn họ.

Lời đồn hoang đường như thế, trong lòng các ngươi chẳng lẽ cho là thật sao? Đúng vậy, các ngươi không coi nó là thật.

Nhưng vì sao lời đồn vẫn lan truyền, bởi vì trong lòng rất nhiều người đều bất mãn Aquila, cảm thấy nàng tự ý đưa mọi người đến đây, mới gặp tai họa này.

Adquila cường ngạnh đánh bại Sharonbas, hơn nữa còn lưu đày.

Nhưng Aquila cực kỳ kiêu ngạo, tất cả mọi người cảm thấy nàng nên chết, vậy nàng chết thì được rồi.

Dù sao chết vì hải táng còn tốt hơn chết lần chết mòn trên cái phế tích đáng nguyền rủa này.

Lúc đó ai đứng lên cản nàng? Trong đám các ngươi, bao nhiêu người đứng lên cản nàng?

Chẳng phải các ngươi trơ mắt nhìn nàng hải táng chết sao? Còn hy vọng sau khi nàng chết có thể giải trừ nguyền rủa, cứu vớt các ngươi.

Ký thác hy vọng lên chuyện hy sinh người khác, như thế còn dám nói lên hai chữ vinh dự sao?

Nếu như Thẩm Lãng chỉ nói xuông, vậy hắn không đủ tư cách chỉ trích băng đảng Skeleton.

Nhưng hắn đã nhảy xuống rồi, trong phút chốc hắn đứng trên cao đạo đức, hung hăng tát lên mặt mọi người một bạt tay thật mạnh.

Cho nên khi hắn nhảy xuống, vô số hải tặc kinh hãi, như bị sét đánh, toàn thân tê liệt."Không, không..."

Hela run run, nàng hoảng sợ hơn bất kỳ ai, lúc Thẩm Lãng nhảy xuống, nàng căn bản không dám tin vào hai mắt của mình.

Ngay sau đó, nàng không cách nào nhúc nhích, thậm chí kêu khóc không thành tiếng, toàn thân bị thống khổ vô hạn bao phủ.

Sự đau khổ để nàng nhớ lại mẫu thân Aquila năm đó, nhảy xuống hiến tế trước vô số hải tặc, hải táng đột nhiên như thế, làm cho nàng không kịp ngăn cản, vĩnh viễn rời xa nàng.

Chẳng lẽ nàng một lần nữa phải trải qua nỗi đau đó sao?

Ông trời đã cướp mẫu thân đi, còn muốn cướp đệ đệ của nàng nữa sao?

Hela cắn chặt răng đến chảy máu, chỉ vào tất cả hải tặc trên đập, quát lớn.

"Ta vĩnh viễn không tha thứ cho các ngươi, một đám hèn nhát! Một đám hèn hạ nhu nhược. Ta biến thành quỷ cũng không tha cho các ngươi."

Sau đó nàng chợt thả người từ trên đê đập cao trăm mét nhảy xuống.

Sự ra đi của Mẫu thân đã khiến cho nàng hoàn toàn suy sụp, mà bây giờ đệ đệ của nàng lại một lần nữa rời xa nàng, toàn bộ thế giới của nàng đã triệt để hủy diệt.

Nàng không muốn sống nữa, chúng ta chết cùng nhau cũng tốt.

Nhưng mà...

Hela nhảy xuống hơn mười thước đã bị kéo lại, ngừng rơi xuống.

Bởi vì chú Jack Tang cũng nhảy xuống bắt lại cánh tay của nàng, móc câu của ông đang cào trên đê đập, hai người không ngừng rơi xuống.

"Thả ra, để ta chết." Hela quát lớn, liều mạng giấy dụa.

Jack Tăng nắm chặt tay Hela không buông, khàn khàn nói.


"Cháu của ta, nếu con không muốn sống, vậy chờ đến khi xác định Thẩm Lãng đã chết, lại tự sát cũng không muộn."

"Sống thế nào? Sống thế nào hả? Nhiều hải quái như thế làm sao mà sống."

Hela giận dữ hét: "Nếu các ngươi không châm chọc hắn, các ngươi không thổi phồng tên rác rưởi kia, đệ đệ yêu dấu của ta sao lại nhảy xuống hả?"

"Douglas rác rưởi, thứ cứt chó như ngươi, nhảy xuống ta xem. Ngươi dám vì Skeleton mà hi sinh sao?"

Vô số ánh mắt đều nhìn sang Douglas.

Khi một người sẵn sàng lấy cái chết để chỉ trích ngươi, vậy hoàn toàn không còn cách nào khác.

Hiện tại nếu Douglas muốn chứng minh mình dũng cảm, muốn chứng minh mình dám hi sinh vì Skeleton, vậy nhất định phải nhảy xuống theo.

Thế nhưng... Không thể nào! Douglas còn một cuộc sống tốt đẹp đang chờ mình, làm sao đi làm chuyện hoang đường, ngu xuẩn như vậy.

Bất quá Douglas vốn thông minh, biết hiện tại không thể chỉ trích một người chết, gã tháo nón xuống, khom lưng hành lễ.

"Thẩm Lãng đệ, tay đệ trói gà không chặt, thế nhưng dũng cảm phi thường, ta tôn kính đệ."

Hành động của Douglas, đã van hồi lại chút mặt mũi, chí ít vẫn tràn đầy phong độ.

Rất nhiều hải tặc nhao nhao tháo mũ xuống, khom người hành lễ, biểu thị tôn kính Thẩm Lãng.

Thủ lĩnh đứng thứ ba, Sea Ottet bỗng nhiên nói.

"Trầm Lãng phi thường can đảm, nhưng bây giờ chúng ta cần một thủ lĩnh cường đại lại cơ trí, dẫn theo chúng ta thoát khốn, dẫn chúng ta quay về nhà, mà người đó không ngoài ai khác Douglas điện hạ."

Lời này có ẩn ý, cơ hồ đang chỉ trích Thẩm Lãng can đảm, nhưng ngu xuẩn không gì sánh được.

"Bây giờ Thẩm Lãng đã chết, chúng ta tiếp tục bỏ phiếu chứ? Chỉ còn một mình Douglas điện hạ, chúng ta cần bỏ phiếu không?"

Sea Ottet tiếp tục nói.

"Đến lúc tuyên bố rồi! Chú . Jack, chú tuyên bố vị trí người thủ lĩnh thứ nhất đi."

Hela khàn giọng nói.

"Sea Ottet, ngươi vội vàng vậy sao? Thi thể đệ đệ của ta còn chưa lạnh, ngươi lại khẩn cấp muốn đẩy chủ tử của ngươi thượng vị?"

Sea Ottet cười nói: "Vậy thì làm sao? Chảng lẽ quỳ xuống khóc lóc ba ngày ba đêm! Băng đảng Skeleton chúng ta vốn không còn nước mắt, chúng ta đã bị vây hơn mười mấy năm, hơn nữa ai đưa chúng ta đến tuyệt cảnh này, chẳng phải mẫu thân của ngươi sao."

Hela cười lạnh nói: "Rốt cuộc ngươi đã nói lên lời trong lòng mình. Mẫu thân của ta đưa các ngươi đến tuyệt cảnh, cho nên người đã dùng cái chết để trả nợ, nhưng ai đã cho các ngươi sinh mệnh, ngươi và Sea Dream nói nghe xem. Nếu không nhờ mẫu thân của ta, vậy các ngươi còn sống sao? Hai ngươi không biết ơn mẫu thân ta thì thôi, thấy đệ đệ của ta chết lại thờ ơ, không sao. Thế nhưng, ngươi chớ nói mình vì đảng Skeleton. Phi, hạn người không biết hổ thẹn!"

Sea Ottet lạnh nhạt nói: "Chú Jack, hôm nay chúng ta đề cử, nên tiếp tục không? Thời gian tốt sắp qua rồi."

Jack Tang nắm chặt tay Hela, nói: "Cháu ngoan, ta biết cháu đau khổ. Ta vô cùng không vui, tuổi của ta đã lớn rồi, không sợ chết, nhưng cho dù chết ta vẫn muốn đưa đảng Skeleton rời khỏi nơi đây, cháu hiểu không?"

"Ta hiểu, hiểu rất rõ." Hela nói.

"Ngươi thả ta ra, ta muốn đi theo đệ đệ của ta, táng thân trong bụng hải quái, ta không muốn đệ đệ thân yêu của ta cô đơn một mình."

"Ta không thả, ta mất Loki, mất Aquila, không thể mất thêm cháu nữa." Jack Tang thở dài nói.

Sau đó ông cao giọng hô lên: "Tranh cử tiếp tục, bắt đầu cho phiếu."

Theo lệnh của Jack Tang, đám hải tặc bắt đầu bầu phiếu.
