Chương 450: Chúng ta về nhà
"Chúng ta tạm thời tin ngài."

"Vậy xin hỏi Thẩm Lãng điện hạ, sau khi ngài cứu chúng ta, ngài cần chúng ta báo đáp phải không?" Sea Ottet hỏi.

"Đúng vậy." Trầm Lãng nói.

"Trong thiên hạ, muốn một thứ nào đó đều cần trả giá cao, nếu một người không cầu báo đáp, vậy người đó không phải cao thượng, mà bởi vì người đó đòi hỏi quá lớn, thế cho nên nói không nên lời."

Những lời Thẩm Lãng nói nghe hơi quen tai, hình như ai đó từng nói qua cách đây không lâu.

Đúng rồi, đại tế sư Amazon từng nói một câu như thế, nhưng lần đó chủ yếu ám chỉ Thẩm Lãng.

Thẩm Lãng tiếp tục nói: "Muốn ta cứu các ngươi, vậy các ngươi phải thuần phục ta, trong thiên hạ không có cơm trưa miễn phí đâu."

Sea Ottet cười hỏi: "Xin hỏi ngài, sau khi chúng ta thuần phục, ngài muốn thế nào?"

Trầm Lãng nói: "Giết trở lại thế giới Phương Đông, vì ta báo thù rửa hận."

Thấy người thì nói tiếng người, thấy quỷ thì nói tiếng quỷ.

Khi nữ vương Amazon hỏi, hắn lại giả bộ cao thượng, ta chỉ vì cứu Amazon, không cần bất kỳ điều kiện nào, không cần báo đáp ta.

Kết quả nữ vương Edda cho hắn nhiều hơn, chẳng những cho hắn tám ngàn nữ chiến binh, thậm chí dâng mình cho Thẩm Lãng.

Bởi vì tộc Amazon cao thượng, bọn họ không muốn thiếu bất luận nhân tình của người nào, ngươi càng cao thượng, các nàng hồi báo càng phong phú.

Nhưng băng đảng Skeleton không như vậy, ngàn vạn lần đừng vì bọn chúng do Khương Ly sáng lập, ngàn vạn lần đừng vì bọn chúng mạnh nhất trong các hải tặc Phương Tây, mà chờ mong nhân phẩm của bọn chúng.

Ngươi từng thấy qua tên hải tặc nào nhân phẩm cao thượng chưa? Nếu không thì Khương Ly chẳng đổi tên thành Loki, một đám hải tặc giả dối hèn nhát mà thôi.

Nếu ngươi cứu đám hải tặc Skeleton, đồng thời nói ta không cần các ngươi hồi báo, vậy bọn chúng thật sự phủi mông rời đi, không cho ngươi bất luận chỗ tốt nào.

Sea Ottet lớn tiếng nói: "Hiện tại mọi chuyện đã rõ ràng, Douglas điện hạ cứu đảng Skeleton, không cần chúng ta báo đáp, sau khi chúng ta thoát khỏi hải vực đáng nguyền rủa này, chúng ta mãi mãi tự do. Mà sau khi Thẩm Lãng điện hạ cứu các ngươi, lại cần các ngươi thuần phục, các ngươi nhất định chiến đấu cho hắn, biến thành con chó của hắn."

"Các hải tặc Skeleton, các ngươi lựa chọn cẩn thận."

Lời nói của Sea Ottet ẩn chứa tâm cơ xấu xa, bụng dạ khó lường, nhưng Thẩm Lãng không ngăn cản, bởi vì hiện tại nói ra cũng tốt, mất lòng trước được lòng sau.

Jack Tang hô lớn: "Be phiếu chính thức bắt đầu! Chọn người nào thì đặt viên đá trước người đó!"

Hela bỏ phiếu đầu tiên, nàng cầm một viên đá đặt trước Thẩm Lãng, sau đó đứng sau lưng hắn, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm đám hải tặc Skeleton, dường như muốn dùng ánh mắt bức bách bọn chúng chọn Thẩm Lãng.

Sea Ottet nhanh chóng lựa chọn, gã đặt viên đá trước Douglas, đồng thời đứng sau lưng Douglas.

Con nuôi của Aquila, đại tỷ của Hela, đứng trước hai người, do dự chốc lát, cuối cùng vẫn đi đến trước mặt Douglas, đặt viên đá xuống, đồng thời đứng sau lưng Douglas.

Sau khi Aquila chết, Sharonbas bị trục xuất, đảng Skeleton chỉ còn lại bốn thủ lĩnh, bây giờ hai thủ lĩnh đã đứng sau Douglas.

Ánh mắt mọi người đều rơi xuống . Jack Tang, chờ đợi ông lựa chọn, ngay từ đầu ông đi theo Loki, sau đó đi theo Aquila một lão nhân tuyệt đối của đảng Sketelon, uy vọng rất cao.

Chẳng cần quan tâm ai thượng vị, trong hạm đội Sketelon, ông luôn đứng vị trí thứ hai.

Cho nên lựa chọn của ông quá then chốt, ảnh hưởng một nhóm lớn.

Jack Tang nhắm mắt lại, phảng phất rơi vào lựa chọn sinh tử, không biết nên chọn Thẩm Lãng, hay chọn Douglas.

Toàn trường im lặng, thậm chí tất cả mọi người không bỏ phiếu, đều đợi . Jack Tang lựa chọn.

Sau một lúc lâu, Jack Tang mở hai mắt, ông cầm viên đá đi đến trước mặt Douglas.

Douglas thi lễ chào Jack Tang, Sea Ottet thấy vậy tươi cười đắc ý.


Hela phần nộ nhìn Jack Tang, ông ta làm nàng quá thất vọng, chú Jack Tang không phải bộ hạ trung thành nhất của phụ thân sao?

Hơn nữa lấy thân phận người Phương Đông của ông, vậy mà thuần phục người Phương Tây, không chọn bệ hạ của mình, thế giới này xấu xí như vậy sao?

Nhưng mà, sau khi Jack Tang đặt viên đá cho Douglas, ông lại đứng sau lưng Thẩm Lãng."Lý trí nói cho ta biết phải chọn Douglas điện hạ, ta cảm thấy Douglas điện hạ có thể cứu đảng Sketelon, ta làm thủ lĩnh thứ hai, nhất định phải đặt lợi ích của đảng Sketelon làm đầu, nhưng bản thân ta lại muốn đi theo Thẩm Lãng điện hạ, cho dù xông pha núi đao biển lửa."

Jack Tang quỳ một chân xuống trước Thẩm Lãng, cung kính nói: "Chúa quân, xin ngài cho lão bề tôi thuần phục." Những lời Jack Tang nói, đều dùng tiếng Hán.

Tất cả mọi người kinh ngạc ngây người, Jack Tang lại lựa chọn như vậy? Bầu phiếu cho Douglas, nhưng bản thân lại đi theo Thẩm Lãng.

"Các ngươi tiếp tục bầu phiếu đi!"

Mấy vạn hải tặc lần lượt tiến hành bầu phiếu.

Đúng như Thẩm Lãng dự đoán, nhiều người chọn Douglas hơn, viên đá đặt ngay vị trí của Douglas càng ngày càng nhiều, hải tặc Sketelon đứng sau lưng Douglas càng lúc càng nhiều.

Vẫn còn người chọn Thẩm Lãng, đại khái chiếm một phần mười.

Cục diện đã phi thường rõ ràng, những người chọn Douglas, trong lòng đã mất hy vọng, thầm nghĩ muốn bình an, lắng lặng quay lại nhà, không muốn ôm bất luận huyễn tưởng nào, không muốn hy vọng thêm nữa.

Mà những người chọn Thẩm Lãng, vẫn nguyện tin tưởng kỳ tích, liều lĩnh điên cuồng mạo hiểm, máu trong cơ thể còn chưa lạnh, nhân số mặc dù ít, nhưng vô cùng trân quý.

Vài giờ saul

Bầu phiếu kết thúc, Douglas bỏ xa Thẩm Lãng, đến mức không cần kiểm phiếu.

Thẩm Lãng đoán chừng tổng cộng sáu vạn hải tặc, năm vạn ba ngàn người lựa chọn Douglas, còn bảy ngàn người lựa chọn Thẩm Lãng.

Sea Ottet nói: "Chú . Jack, hiện tại kết quả đã rõ ràng, Douglas điện hạ thắng, trở thành thủ lĩnh đứng đầu đảng Sketelon chúng ta."

Jack Tang gật đầu: "Đúng vậy. Ta tuyên bố Douglas Zollern trở thành thủ lĩnh tối cao của đảng Sketelon."

Nếu như trước đây, nhất định vô số người hoan hô khích lệ, nhưng bây giờ lang lặng không một tiếng động."Douglas điện hạ muôn năm, đảng Sketelon muôn năm!" Sea Ottet hô lớn. Ngay sau đó, những hải tặc khác hô theo: "Douglas điện hạ muôn năm, thủ lĩnh muôn năm, đảng Sketelon muôn năm"

Douglas Zollern khom mình hành lễ.

"Ta may mắn làm sao, chắc chắn thực hiện lời hứa của mình. Cứu đảng Sketelon, dẫn mọi người rời khỏi đây, quay về nhà, về gia đình của chúng ta."

"Muôn năm, muôn năm, muôn năm!" Vô số hải tặc cố gắng hô to.

Ngay lúc này, ngoài khơi một lần nữa xuất hiện kỳ cảnh, ảo ảnh phế tích đất nước lost to lớn, lãnh thổ kéo dài nghìn dặm, bao phủ khu vực phía Đông, nối liền trờ và biển.

Một khung cảnh như thần tích, thảo nào vô số người tin tưởng Douglas, bởi vì ảo ảnh phế tích của đất nước lost và hư ảnh Medusa, xuất hiện trước khi hắn đến đây, hơn nữa thời điểm nó xuất hiện, Douglas phảng phất như một vị Thần, nâng cao hai tay, lấy sức một mình nâng toàn bộ kỳ cảnh lên.

Vô số hải quái nhìn thấy màn sáng xuất hiện, nhanh chóng rút đi như thủy triều, toàn bộ lao đến hư ảnh Medusa. Vẫn như ngày hôm qua, hàng trăm ngàn, hàng triệu con hải quái ngẩng đầu nhìn hư ảnh Medusa, hoàn toàn trâm mê, ngoảnh mặt làm ngơ hết thảy mọi thứ chung quanh, thậm chí bị thuyền buồm đụng trúng, chúng nó vẫn không phản ứng, hơn nữa còn rơi lệ.

Trong nháy mắt, chung quanh đê đập hoàn toàn trống không, vô số hải quái biến mất, tình hình như thế cứ duy trì đến khi mặt trời lặn, kéo dài khoảng mười giờ.

"Chúng ta mau rời đi."

Douglas nói: "Các huynh đệ đảng Sketelon, ta đưa các huynh đệ quay về nhà! Ta cứu các ngươi, rời khỏi đất nước bị nguyền rủa này."

"Về nhà, về nhà!"

Vô số hải tặc khóc rống lên, bọn họ rốt cuộc sắp về nhà sao? Cuối cùng về nhà được rồi.
