Chương 451: Công chúa Helen trở về
Bọn họ tin tưởng tân thủ lĩnh Douglas nhất định làm được, bởi vì thủ lĩnh Douglas đã sáng tạo một kỳ tích.

Như vậy Douglas nắm chắc không? Gã thật sự nắm chắc.

Bởi vì hai tháng trước, núi Ác Mộng nổ tung, dẫn phát hàng loạt địa chấn dưới đáy biển, như một loại phản ứng dây chuyền.

Lúc Thẩm Lãng cứu quốc gia Amazon, hắn không biết năng lượng hạch tâm của những phế tích thượng cổ khác cũng nổ tung, liên tiếp kéo dài cả ngàn dặm.

Bao gồm đất nước lost bị nguyền, xuất hiện động đất và sóng thần, do ba vụ nổ lớn xảy ra trong phạm vi lãnh thổ của đất nước, mức độ tương đương Kim Tự Tháp của quốc gia Amazon.

Mà lúc đó, từ trường trong khu vực bị nguyền rủa đã thay đổi, cảnh tượng Quỷ Đả Tường biến mất, Hela thành công trốn thoát, trở thành người duy nhất rời khỏi hải vực bị nguyền rủa.

Cho nên Adolf và Douglas kết luận, muốn cứu hạm đội Sketelon, muốn đưa bọn họ rởi khỏi hải vực, vô cùng đơn giản, chỉ cần làm nổ năng lượng hạch tâm của một di tích thượng cổ, một lần nữa dẫn phát động đất.

Hơn nữa không thể làm nổ ngay lập tức, cần định thời gian nổ, chờ hạm đội của đảng Sketelon đi xa khoảng ngàn dặm, đến chỗ trọng yếu của vùng biển bị nguyền rủa, sau đó kích nổ năng lượng hạch tâm của di tích.

Vậy đi đâu tìm năng lượng hạch tâm? Rất nhiều, trong đất nước lost có mấy cái, làm nổ một cái trong đó thì được rồi.

Còn làm nổ như thế nào? Người khác không biết, nhưng Douglas lại biết.

Văn minh thời thượng cổ rất bí ẩn tuyệt mật, ít ai biết. Douglas và Adolf lại hiểu rất rõ, hai người xem nó như một loại tri thức mà thôi.

Bạch Kinh và Hỏa Thần Giáo đứng sau đại đế Solon, hai thế lực siêu thoát hiểu rất sâu về văn minh thời thượng cổ.

Kỳ thực, cách làm của Thẩm Lãng không khác lắm, làm nổ năng lượng hạch tâm của một di tích thượng cổ, tạo nên động đất, liền có thể hóa giải lời nguyền của vùng biển, thoát khỏi Quỷ Đả Tường.

Cho nên, Douglas hầu như tin trăm phần trăm, bởi vì sự thật đã chứng minh.

"Về nhà, chúng ta về nhat"

Vô số hải tặc dồn dập đi lên thuyền chiến."Mở cửa, mở cửa đê đập!"

Theo cơ quan ấn xuống, đê đập chậm rãi mở hai mươi cánh cửa khổng lồ, rộng năm mươi mét, cao ba mươi mét. Lực lượng nào lại mở nổi cánh cửa lớn như thế, nhất định là năng lượng hạch tâm của di tích.

Sau khi cửa lớn hoàn toàn mở, hạm đội đảng Sketelon nhanh chóng rời khỏi bến cảng nữ hoàng, bọn họ kích động tiến nhập biển rộng, mở đường về nhà, mấy trăm chiếc thuyền chiến ra khơi, che khuất mặt biển.

"Về nhà, về nhà!"

"Douglas thủ lĩnh muôn năm, Sketelon muôn năm!"

Hơn hai canh giờ sau, con thuyền cuối cùng rời khỏi bến cảng nữ hoàng, sắp hàng thành trận hình cường đại, lúc đầu đi phía Tây, sau đó lên Bắc, như vậy cho dù trời tối cũng có thể tránh phần lớn đại quân hải quái.

Thế nhưng còn bảy ngàn người không hề rời đi, còn một trăm chiếc thuyền chiến, lựa chọn thuần phục Thẩm Lãng.

Mặc dù không ai tuyên bố, thế nhưng đảng Sketelon đã chính thức chia làm hai, năm vạn ba ngàn người lựa chọn đi theo Douglas, bảy ngàn người lựa chọn thuần phục Thẩm Lãng.

Douglas nói: "Thẩm Lãng huynh đệ, bất kể như thế nào, đảng Sketelon chúng ta luôn hoàn chỉnh như một, hạm đội của ngươi có thể đi theo sau chúng ta."

Lời nói này, nghe như chúng ta cứu các ngươi, đưa các ngươi về nhà.

Trầm Lãng nói: 'Không cần, cám ơn! Chúc các ngươi thuận buồm xuôi gió!"

Douglas nhìn Jack Tang, nghiêm túc nói: "Jack Tang, ngài thật sự không muốn đi sao?"

Jack Tang nói: "Ta đã chọn thuần phục thiếu quân, ta chúc các ngươi bình an, quay về nhà. Chúc ngươi thành công cứu đảng Sketelon."

Douglas khom lưng thi lễ: "Tạm biệt, không hẹn gặp lại."

Douglas Zollern ung dung cười, sau đó nhảy khỏi đê đập nữ hoàng, rơi xuống soái hạm Sketelon, một con thuyền to lớn siêu cấp, lượng thoát nước lên đến ba nghìn tấn.


Thẩm Lãng thèm soái hạm chảy nước miếng, đáy thuyền bộc lớp sắt, hơn nữa còn trăm lỗ đạn khổng lồ, chẳng qua bên trong không phải hỏa pháo, mà là cường nỏ khổng lồ.

Nếu chiếc thuyền đó rơi xuống tay Thẩm Lãng, cải tạo sơ qua, trực tiếp biến thành tàu chiến pháo binh."Tạm biệt!" Douglas vẫy tay chào.

Sau đó chiến thuyền đảng Sketeton căng buồm đi hướng Tây, càng ngày càng xa .

Thẩm Lãng nhìn đám thuyền chiến đi xa, dần dần biến thành điểm đen, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Chủ lực của đảng Sketelon bị Douglas đem đi, còn lại bảy ngàn người lang lặng nhìn Thẩm Lãng, bọn họ liều lĩnh điên cưồng, tin tưởng kỳ tích, lưu lại vùng biển tuyệt vọng, lựa chọn của bọn họ có thể đối mặt cái chết.

Douglas tìm thấy kho hàng cuối cùng, lương thực và rượu ngon ăn hết hầu như không còn.

Bọn họ đã đem số còn thừa đi, để lại không nhiều lắm, chỉ cần ăn xong thì đối mặt vấn đề hết lương thực, đến lúc đó nếu chưa rời khỏi nơi đây, chắc chắn chết đói.

Hải tặc dũng cảm nhất, điên cuồng nhất, mới dám đi theo Thẩm Lãng.

Hela nắm tay Thẩm Lãng, kéo sang một góc không người, thì thầm thật nhỏ.

"Để bọn họ đi như vậy sao? Chủ lực của Sketelon, chiến thuyền của chúng ta, nếu không còn thì đệ giết trở lại thế giới Phương Đông thế nào."

Thẩm Lãng cười nói: "Tỷ tỷ của đệ, tỷ quên một chuyện rồi đó."

Hela nói: "Đệ muốn đánh mặt Douglas, muốn đánh mặt toàn bộ hải tặc Sketelon, thế nhưng hôm nay đệ làm rồi mài"

Trầm Lãng cười lạnh nói: "Hôm nay tính là cái gì? Đệ biết kế hoạch của Douglas, làm nổ năng lượng hạch tâm của một di tích thượng cổ, tạo động đất, quấy nhiễu năng lượng từ trường kì lạ trong vùng biển nguyền rủa, chạy khỏi Qủy Đả Tường."

"Đệ từng nghĩ như thế, nhưng nhất định thất bại, đệ thành công một lần rồi, lần thứ hai thì không thể nào đâu, cho nên Douglas thất bại."

"Đến lúc đó bọn họ tân tân khổ khổ đi mấy ngàn dặm, vui mừng cho rằng bản thân sắp thoát khỏi vùng biển bị nguyền rủa, kết quả trở về vị trí ban đầu, bọn họ tuyệt vọng bực nào? Có phải cảm thấy Douglas lừa dối bọn họ hay không?"

"Nhưng mà, đệ lại biết một cách khác cứu đảng Sketelon, dẫn mọi người rời khỏi vùng biển bị nguyền rủa, chỉ có tài năng chân chính của đệ mới phá hủy được năng lượng từ trường kì lạ kia thôi."

Hela cười hi hi nói: "Cách của đệ phức tạp không? Có khó không?" Thẩm Lãng nói: 'Không phức tạp, rất đơn giản."

Trầm Lãng nói: "Tỷ tỷ thử tưởng tượng xem, khi bọn chúng tuyệt vọng, chúng ta biến thành chúa cứu thế duy nhất. Hơn năm vạn người chọn Douglas, quỳ gối sám hối, thỉnh cầu sự tha thứ của chúng ta, quỳ thỉnh cầu thuần phục đệ, nguyện biến thành con chó của đệ."

"Khoảnh khắc đó, thoải mái bậc nào? Hoàn mỹ đến bao nhiêu, đệ còn phải cám ơn Douglas nữa đó! Nếu không nhờ Douglas huynh đệ phối hợp, cuộc hành trình chinh phục đảng Sketelon của đệ há lại viên mãn như thế?" "Tỷ tỷ yêu dấu, chúng ta ngồi chờ thôi, trong vòng hai canh giờ, Douglas tuyệt vọng, hơn năm vạn hải tặc tuyệt vọng."

"Ha ha ha ha, khặc khặc khặc!"

Khoảng thời gian đó!

Bên trong một phế tích quốc gia tại cực Tây.

Một tiểu Kim Tự Tháp nằm sâu trong lòng biển.

"Rầm ram rầm... ' Tiểu Kim Tự Tháp bỗng nhiên nổ vang, xuất hiện một vết rách to lớn.

Nhưng không phải nổ tung, mà bị người ta đục một lỗ lớn.

Sau đó, một bóng người đột nhiên lao ra khỏi Kim Tự Tháp, vọt thẳng lên mặt biển.

Một mái tóc vàng, khuôn mặt tuyệt mỹ vô song, đường cong vóc dáng hấp dẫn.

Nói đúng hơn, một nàng Thiên Sứ hình dáng ma quỷ.

"Đi hơn mấy tháng, giết hơn một vạn dặm, cuối cùng đã qua mật đạo đáng ghét kia."

"Ta đang ở đâu? Lẽ nào ta từ ngôi mộ này đi đến ngôi mộ khác?"

Nàng là ai?

Là người Thẩm Lãng ngày đêm thương nhớ. Tỷ tỷ Helenl
