Chương 452: Lý tưởng của Nữ Hoàng
Cuộc sống của Helen tựa như một trận chiến.

Nàng là người thừa kế dòng chính duy nhất của đế quốc Zollern, dòng máu của nàng lại không thuần chính, mẫu thân sinh ra nàng trong khi chưa lập gia đình, hơn nữa nàng còn có nét đặc trưng của người Phương Đông. Nàng có mái tóc vàng, thế nhưng đôi mắt có đặc điểm của người Phương Đông rất rõ ràng, hoàn toàn không cách nào che giấu, đương nhiên nàng chưa từng muốn che giấu, vì vậy nàng bị quý tộc Phương Bắc bài xích. Nàng từng đi qua đế đô Zollern hai lần, nhưng mỗi lần đều không thoải mái, bị mọi người châm chọc.

Nàng thấy lễ nghi của quý tộc rất phiền chán, nhưng bản thân lại lễ nghi cẩn thận tỉ mỉ.

Sau khi mẫu thân qua đời, Nữ Vương thành rốt cuộc không thể giữ chân nàng, thậm chí nàng còn muốn rời đi thật xa.

Hoàn toàn không mục đích, chỉ cần rời khỏi nơi không người thân này, vì vậy Helen bắt đầu cuộc đời lưu lạc. Nàng là một người trầm tính và dịu dàng, trong lòng đầy vẻ đẹp, lưu lạc khắp nơi, nàng rất muốn kết giao bằng hữu, thậm chí còn muốn đi đến Phương Đông tìm phụ thân.

Một thời gian lâu sau nàng không cần phải đi nữa, bởi vì Khương Ly chết rồi, trên thế giới này nàng không còn một thân nhân nào.

Nàng càng thêm lưu lạc hơn, cải trang đi khắp toàn bộ khu vực phía nam đế quốc Zollern, vô tình thể nghiệm và quan sát dân tình.

Helen không định đáp trả tiếng kêu gọi của dân chúng, nhưng dù sao nàng cũng là hậu duệ của Nữ Hoàng, một số tính vốn khắc ghi sâu trong dòng máu của nàng.

Càng đi nàng suy nghĩ càng nhiều, nhưng chưa từng tìm thấy đáp án.

Nàng rời khỏi Nữ Vương thành, rời khỏi Vương Cung, vốn vì tìm kiếm ý nghĩa sự tồn tại của mình, tìm kiếm ý nghĩa của cuộc sống.

Thế nhưng đi qua nông thôn và thành trấn, nhìn vô số nô lệ, nhìn vô số tộc nhân Vida quá nghèo khó không sinh hoạt nổi, chủng lý tưởng nào đó trong cơ thể nàng dần dần thức tỉnh.

Hơn nữa nàng trông giống như người hỗn huyết điển hình, sau khi che giấu thân phận, che giấu dung nhan tuyệt đẹp, nàng càng bị kỳ thị hơn, những người Zollern coi nàng như một chủng tộc hạ đẳng.

Nàng bắt đầu suy nghĩ về việc, con người sinh ra bình đảng hay không bình đảng.

Đơn thuần chỉ vì vấn đề này, nàng kém chút lạc vào rừng sâu mà ra không được, nàng bắt đầu đọc rất nhiều sách, còn có ghi chép chiến lược cai trị của Nữ Hoàng. Cuối cùng nàng hiểu rõ khổ tâm của Nữ Hoàng, toàn bộ đế quốc Zollern, trải qua mấy trăm năm lịch sử, người Zollern chiếm không đến hai mươi phần trăm dân số, nhưng bọn họ quả thật là tầng lớp thống trị tuyệt đối.

Mà người Vida và các dân tộc khác, chiếm khoảng tám mươi phần trăm dân số, nhưng bởi vì địa vị, hầu như không có quyền lực.

Tám mươi phần trăm dân số sở hữu không đến năm phần trăm tài phú, hai mươi phần trăm nhân khẩu lại chiếm giữ trăm phần trăm quyền lực, chín mươi lăm phần trăm đất đai và tài phú.

Dân tộc thiểu số thống trị dân tộc đa số, không phải không thể được, nhưng như vậy thì triệt để lũng đoạn tri thức, tài phú, đất đai, làm cho tám mươi phần trăm dân lực không cách nào phát huy.

Như thế đế quốc không thể nào tiến bộ, tuyệt đại đa số dân tộc vĩnh cửu ngu muội, trở thành gia súc.

Tình huống này cứ mãi như vậy, đế quốc Zollern sẽ gặp nguy hiểm, một ngày nào đó khi gặp thế lực đủ cường đại, toàn bộ đế quốc sẽ sụp đổ.

Cho nên Nữ Hoàng mới đưa ra cải cách, dung hợp chủng tộc, thi hành chế độ bao dung, bắt buộc giải phóng nô lệ, thế nhưng Nữ Hoàng không lập tức cho người Vida quyền lực lớn, mà đưa cho họ từng chút một.

Bởi vì Nữ Hoàng muốn người Zollern lấy người Vida, tiến hành chủng tộc thông hôn, cứ như vậy mấy trăm năm sau, sẽ không còn người Zollern, không còn người Vida nữa, mọi người đều như nhau.


Hơn nữa thừa dịp người Zollern còn rất cường đại, chiếm giữ vị trí chủ đạo tuyệt đối, dễ dàng thực hiện cải cách hơn.

Nếu không đợi đến khi người Vida tự giác tỉnh, dần dần cường đại lên, vậy hết thảy đều muộn.

Toàn bộ đế quốc sẽ tan thành từng mảnh trong trận chiến của hai dân tộc, dù sao người Zollern cũng là ngoại lai, xâm chiếm đất nước của người Vida.

Công chúa Helen đi về phía Nam đế quốc, phát hiện rất nhiều quý tộc có huyết thống của tộc Vida, bọn họ vốn có tướng mạo và tên của người Zollern.

Thế nhưng hơn một trăm năm trước, bọn họ nghe lời kêu gọi của Nữ Hoàng bệ hạ, bắt đầu kết hôn với cao tầng tộc Vida.

Những quý tộc phía Nam không thuần chánh, bị toàn bộ quý tộc đế quốc chèn ép và bài xích.

Đế quốc Zollern đệ nhị sụp đổ, hoàng vị bỏ trống vài thập niên, chuyện này chẳng khác nào chuyện tốt, quý tộc phía Nam không còn bị đế quốc Phương Bắc chèn ép mà tự do phát triển.

Sau khi đế quốc đệ nhị tan rã, toàn bộ phía Nam phát triển càng thêm thịnh vượng hơn, thời đế quốc đệ nhị, thuế ở phía Nam cao hơn thuế ở phía Bắc gấp đôi, trong thời gian rất dài.

Trong đế quốc, những người nắm giữ quyền lực, không có ai là quý tộc phía Nam cả.

Còn một số quý tộc phía Nam, phản đối chính sách của Nữ Hoàng, vẫn được coi như quý tộc Phương Bắc, chẳng hạn như gia tộc Russo tỉnh Bích Ba.

Thời điểm Helen khi khắp phía Nam, phát hiện vô số người nhớ đến Nữ Hoàng, cảm kích chính sách dung hợp chủng tộc của người, nhờ vậy người Vida mới có được địa vị tầm trung, có được đất đai, có cơ hội làm giàu. Nhưng Nữ Hoàng qua đời hơn một trăm năm rồi, bọn họ không chỉ hoài niệm, còn hy vọng lớn lao.

Toàn bộ quý tộc phía Nam, vô số người Vida đều mong mỏi một nữ hoàng Helen mới, tiếp tục tiến hành chính sách bao dung chủng tộc, như vậy địa vị và tài phú của bọn họ sẽ được đảm bảo.

Bởi vì nữ hoàng Helen chết về sau, chính sách của đế quốc Zollern lại chuyển xe, Zollern và tộc Vida bỏ dở thông hôn, chủng tộc dần dần xảy ra đối lập, hơn nữa buôn bán nô lệ vốn bị cấm tiệt, tro tàn lại cháy.

Tâm trạng của công chúa Helen rất mâu thuẫn, đầu tiên nàng chán ghét chính trị, cảm thấy nó dối trá.

Thế nhưng nàng lại cảm nhận được sứ mệnh của mình, nàng thấy đế quốc Phương Nam phát triển rất tốt đẹp, không thể bị hủy, đế quốc Zollern không thể quay lại con đường bài xích và cô lập các dân tộc khác.

Loại mậu dịch nô lệ tà ác cần phải bị xóa bỏ hoàn toàn.

Nàng đau khổ, suy nghĩ rất nhiều, không biết làm thế nào cho đúng, nàng tự ngược đãi bản thân, chỗ nào nguy hiểm nhất nàng sẽ đi đến nơi đó thám hiểm, tựa như muốn tự sát.

Thế nhưng huyết mạch của nàng rất cao, thuộc loại trâu bò ngất trời - Hoàng Kim Huyết Mạch.

Mạo hiểm cần chiến đấu, khó tránh khỏi chuyện chém giết, mười mấy năm qua nàng sống trong chiến đấu, chiến đấu với người khác, chiến đấu với sinh vật kỳ quái trong phế tích thượng cổ.

Nàng thấy qua vô số đồ đạc tà dị, nàng biết vô số bí mật.

Những nơi chưa ai đặt chân đến, nàng đều đi qua hết thảy, khám phá rất nhiều phế tích diệt vong hơn hai ngàn năm trước.

Sở hữu hoàng kim huyết mạch, mỗi ngày đều chiến đấu, nàng càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh, đến mức chính nàng cũng không biết mạnh bao nhiêu.

Vì vậy nàng sẵn sàng bắt đầu cuộc phiêu lưu điên rồ nhất của mình, khám phá cấm địa của thế giới.

Thế giới hiện tại biết đến ba cấm khu, Cực Bắc Đại Lục, Tam Giác Qủy và Hoang Mạc Tử Vong. Phế tích Đế Quốc Thất Lạc miễn cưỡng xem như một trong số đó, nhưng nó không bị liệt vào cấm địa, mà là một bí địa bảo tàng, cho nên công chúa Helen loại bỏ nó, nàng căn bản không thích bảo tàng.

Nghe nói Solon đi qua Cực Bắc đại lục rồi, vậy nàng không đi nơi đó nữa, nàng chán ghét những chuyện liên quan đến hoàng tộc Zollern, mà Đại Hoang Mạc tử vong thực sự quá xa, cho nên nàng chọn Tam Giác Quỷ.
