Chương 454: Thần tích
Ham đội chủ lực Skeleton.

Douglas Zollern đang vô cùng đắc ý, từ nay trở đi, hạm đội Skeleton sẽ thuộc về gã, đây là hạm đội mạnh nhất Phương Tây.

Adolf chinh phục bộ lạc Amazon thất bại. Nhưng ta! Douglas đã thành công.

Sở hữu hạm đội Skeleton, đồng nghĩa vô địch, bất khả chiến bại trên toàn bộ thế giới Phương Tây.

Chức nguyên soái hải quân đế quốc Zollern không còn ai khác ngoài ta, đến lúc đó gã sẽ trở thành một công tước kiêm cả nội các và hải quân.

Sau khi thành lập đế quốc Zollern đệ tam, địa vị hầu như chỉ dưới một người, trên vạn người.

Adolf quá ngạo mạn, cho nên thua Thẩm Lãng, không thể chinh phục bộ lạc Amazon.

Nhưng ta thì khác, tiên hạ thủ vi cường, triệt để đoạn đường lui của Thẩm Lãng.

Sau đó chỉ cần thuận lợi đưa hạm đội Skeleton rời khỏi hải vực bị nguyền rủa, quay về đại dương Zollern, vậy thì đại công cáo thành.

"Điện hạ, chúng ta đến biên giới hải vực rồi." Hải Võng nói.

Douglas gật đầu, khuôn mặt tươi cười như hoa.

Làm thế nảo để phán đoán biên giới của hải vực bị nguyền rủa, chính là dựa vào hòn đảo ở phía trước.

Bởi vì hải vực bị nguyền rủa rộng lớn cả nhìn dặm, lại không có một hòn đảo nào, bốn phương tám hướng đều là biển.

Hơn nữa hòn đảo này rất quỷ dị, bề ngoài thì như một đảo nhỏ bình thường, nhưng bóng của nó có hình dạng của một nữ nhân đầu người thân rắn, còn lay động theo mặt biển, như sinh vật sống bơi lội trên biển.

Khi thấy hòn đảo này cũng biết sắp tiếp vào hải vực bị nguyền rủa.

Douglas nói: "Hiện tại chỉ cân chờ một tiếng nổ."

Toàn bộ hạm đội xếp thành hàng chỉnh tề, dừng lại ngay sát bên giới hải vực, chỉ cần năng lượng quỷ dị phong tỏa hải vực bị quấy nhiều, bọn họ sẽ lập tức lái thuyền lao đi, thoát khỏi chỗ quỷ quái khiến người ta phát điên. Vô số hải tặc Skeleton ngừng thở, thậm chí chắp tay trước ngực cầu nguyện.

Bọn họ chạy trốn vô số lần, nhưng cuối cùng đều trở lại chỗ cũ, đều kết thúc trong tuyệt vọng, tinh thần của họ hầu như bị hủy hoại. Nhưng lần này hoàn toàn khác, Douglas điện hạ sáng tạo nhiều kỳ tích như vậy, điện hạ nhất định cứu vớt được mọi người.

Một số hải tặc Skeleton không chịu nổi áp lực trong lòng, bắt đầu quỳ xuống cầu khẩn Hải Thần, cầu xin Thiên Thần.

Lúc này, trong đầu của rất nhiều người không khỏi hiện lên một suy nghĩ, nếu không đi theo Douglas điện hạ, mà đi theo Thẩm Lãng thì có kết cục gì?

"Điện hạ..." Hải Võng gọi, thanh âm đầy khẩn trương.

Douglas cười nói: "Yên tâm, hết thảy nằm trong kế hoạch."

Hải Võng nói: "Tên Thẩm Lãng hen hạ kia, có thể phá hư kế hoạch của chúng ta không?"

Douglas nói: "Hắn muốn cũng không có năng lực đó, hắn không biết ta dẫn nổ năng lượng hạch tâm ở chỗ nào, hơn nữa bằng năng lực của hắn, đi xuống đáy biển được sao."

Hải Võng nói: "Vậy thì tốt rồi, ta chưa từng thấy một nam nhân nào phế vật như hắn."

Douglas nói: "Sắp tới!"

Nói xong, Douglas âm thầm đếm ngược trong lòng.

"Mười, chín, tám, bảy..."

Đồng thời còn nhảy lên đài quan sát trên cột buồm cao mấy chục mét, nhìn quanh toàn bộ hạm đội Skeleton. Mấy vạn hải tặc Skeleton ngẩng đầu nhìn Douglas, ánh nắng chiếu lên thân thể Douglas, làm cho toàn thân chói mắt như đang tỏa sáng.

Sau đó chính là khoảnh khắc Douglas biểu diễn thần tích.


Douglas rống to: "Các huynh đệ Skeleton, hãy chứng kiến kỳ tích của ta."

"Ta nói cứu các ngươi, nhất định sẽ làm được."

"Năm, bốn, ba, hai, một..."

"Đến, đến đây... Hải Thần bảo hộ tai"

Douglas tính đúng thời gian, giang rộng hai cánh tay, giơ cao lên trời. Ngay lúc này!

"Rầm rầm rầm..."

Tiếng nổ lớn kinh thiên động địa, liên tiếp bạo phát.

Không chỉ một năng lượng hạch tâm bạo tạc, mà là liên tiếp ba cái, vụ nổ kéo dài vài trăm dặm.

Mọi người nhìn thấy một hỏa cầu to lớn bốc lên sau lưng Douglas, từ đáy biển lao thẳng lên trời cao.

Cho tới bây giờ bọn họ chưa từng thấy hỏa cầu lớn như vậy, hơn nữa còn từ đáy biển bốc lên, lao thẳng lên cao mấy dặm, chẳng khác nào thần tích.

Sau đó đáy biển chấn động, tiếng gầm của biển như vạn mã bôn đằng.

Một màn thật kinh thiên động địa, phẳng phất do một tay Douglas tạo ra, thật như một vị thần.

Mọi người sợ nổi da gà, hỏa cầu to lớn, còn có sóng lớn, đều trở thành bối cảnh để cho Douglas biểu diễn. Tiếp đó hòn đảo nhỏ chợt biến mất.

"Đảo biến mất! Biên giới hải vực biết mất! Năng lượng quỷ dị biến mất!"

"Chúng ta được cứu, chúng ta được cứu."

"Douglas điện hạ thành công!"

Vô số hải tặc thấy hòn đảo biến mất, vui mừng quá đỗi, ôm nhau mà khóc.

Douglas hô lớn: "Ta chính là Thần! Các huynh đệ Skeleton của ta."

Đám hải tặc mừng như điên, rung động đến mức tóc gáy dựng thẳng, vung tay hô lớn: "Douglas điện hạ muôn năm, muôn năm!"

Hải Võng nhấc tay lên chỉ lên Douglas, quát to: "Ta biết nhiều người từng dao động, muốn tin tưởng Thẩm Lãng. Nhưng bây giờ mọi người đã thấy, Douglas điện hạ mới là người được Hải Thần bảo hộ, chỉ có điện hạ mới cứu được chúng ta."

"Mà tên tiểu bạch kiểm kia, hắn hèn hạ lừa gạt chúng ta. Các ngươi tin hắn dọa lui được hải quái sao? Không phải, bởi vì hắn bị nguyền rủa, những ai đến gần hắn, đều sẽ bị nguyền rủa. Cho nên hắn mới bị người Phương Đông khu trục, trốn chết đến Phương Tây của chúng ta."

"Ta thật sự thương cho bảy ngàn huynh đệ kia, chúng ta được Douglas điện hạ dẫn về nhà. Còn bảy ngàn huynh đệ kia lại bị Thẩm Lãng hèn hạ lừa, bị nguyền rủa cho đến chết." "Trời tru Thẩm Lãng, Trầm Lãng hen hạ, chúng ta cầu nguyện cho bảy ngàn huynh đệ. Thẩm Lãng mới là người đáng xuống địa ngục, bị chém thành muôn mảnh."

"Trời cao ơi, xin ngài hãy mau đánh chết tên Thẩm Lãng kia, chính hắn muốn chôn vùi vận mệnh của Skeleton." Douglas để hai tay xuống, chậm rãi nói: "Các huynh đệ Skeleton nguyện ý thuần phục ta không?"

"Nguyện ý, nguyện ý!"

"Thuần phục Douglas vĩ đại."

"Thẩm Lãng hèn hạ giả dối, hắn không xứng lau giày cho điện hạ."

Douglas rất hài lòng màn biểu diễn thần tích của mình, nhất là biểu hiện của mấy trăm kẻ lừa gạt.

"Các huynh đệ Skeleton, ta là thủ lĩnh của các ngươi, ta đưa các ngươi về nha!"

"Về nhà! Về nhà!"

"Douglas muôn năm, Skeleton vĩnh viên thuộc về ngài!" Hải Võng vung tay hô to.

"Xuất phát, trở về nhàI"

Douglas hạ lệnh, toàn bộ hạm đội Skeleton lên đường đi về phía Bắc.

*Ghi chú:

Hai a e được Aquila(me của Hele) nhặt về nuôi tên là: Sea Ottet và Sea Dream.

Sẽ sửa theo nguyên tác.

Sea Ottet: Hải Võng.

Sea Dream: Hải Mộng.

Vậy thì mn dễ phân biệt trai hay gái hơn, cũng dể nhớ tên hơn, mình đọc lâu quá rồi, bây giờ dịch đau cả đầu.
