Chương 455: Bi kịch của Douglas
Càng đi về phía Bắc, mọi người càng vui mừng, bởi vì cảnh vật đã triệt để thay đổi.

Hải vực bị nguyền rủa vốn dĩ mênh mông không một hòn đảo, mà bây giờ cách mỗi một trăm dặm thì có một hải đảo, cỏ cây xanh um tươi tốt, bừng bừng sinh cơ.

"Thành công!Thành công rồi, chúng ta thật sự đã thoát khỏi hải vực bị nguyền rủa." Đám hải tặc quan hô reo hò. Sau đó trên đường đi, bọn hải tặc Skeleton ăn mừng, vô số người hô to.

"Douglas muôn năm."

Nỗi nhớ nhà cuồn cuộn trong lòng.

Bọn họ rốt cuộc rời khỏi hải vực quỷ quái kia, bọn họ rốt cuộc về nhà được rồi, trở lại đảo Skeleton tìm con của mình, trở lại thế giới bên ngoài, trở lại biển cả mà bọn họ quen thuộc, rời xa vùng biển như địa ngục kia.

Một đường hướng bắc, không dừng lại chút nào.

'Thoáng chốc qua năm ngày, mười ngày, mười ba ngày.

Trên đường đi, cảnh biển như tranh vẽ, đẹp không sao tả xiết, hoàn toàn khác hải vực bị nguyền rủa, như hai thái cực.

"Chắc sắp đến quốc Zollern rồi."

"Chúng ta nên đi thành thị nào trước?"

"Sắp đến nhà, nhanh thôi."

Tính toán chặng đường, chắc hẳn sắp đến đất liền của đế quốc Zollern, vô số người đang háo hức chờ đợi.

Hết thảy những người đi biển đều trông mong nhanh đến đất liền, hải tặc đảng Skeleton không ngoại lệ.

Hơn nữa bọn họ bị vây trong hải vực bị nguyền rủa mấy chục năm, hiện tại chỉ hận không thể đạp trên mặt biển, chạy tới đất liền, về nhà của mình.

Một số người nhịn không được, nhảy lên đứng trên cột buồm, để nhìn thấy đất liền sớm nhất có thể.

Bỗng nhiên, ai đó hô to: "Đến, đến rồi! Các huynh đệ, ta thấy đất liền rồi, chúng ta tới nhà rồi."

"Chúng ta lưu lạc mấy chục năm, chúng ta bị nhốt mấy chục năm, hiện tại cuối cùng về tới nhà rồi."

Một lúc sau, vô số người đều thấy đất liền. Lúc này trời đang tối, sao bọn họ nhìn thấy được đất liên? Vì nhờ có nước biển phản quang, chỉ có đất liên là đen thùi lùi, hơn nữa trên đất liền còn có ánh đèn.

"Ha ha ha, chúng ta đến đất liền, chúng ta trở về nhà."

"Chúng ta đến đế quốc Zollern."

"Điện hạ Douglas muôn năm, ngài cứu vớt chúng ta, mang chúng ta về nhà."

"Thuần phục điện hạ Douglas."

Vô số hải tặc hô to, kích động ôm lấy nhau, khóc ròng ròng.

Bọn họ rốt cuộc về tới nhà rồi.

Khoảng cách đất liền càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Toàn bộ hải tặc đều nhìn thấy, vô số người đứng bên bờ nghênh tiếp bọn họ, toàn bộ giơ cây đuốc lên cao, nhìn như các vì sao lấp lánh.

"Điện hạ, do ngài an bài sao?" Hải Võng hưng phấn nói.

Douglas nói: "Đúng vậy, mất bao lâu để đến đất liền ta đều tính đúng, đây là thành thị phía Nam đế quốc Zollern, Bạch Cảng! Ta phái người nghênh tiếp các huynh đệ, các ngươi là anh hùng, nên được đãi ngộ như thế."

Tiếp đó, Douglas hô lớn: "Huynh đệ Sketelon, cuộc viễn chinh của các ngươi kết thúc, các ngươi không cần mạo. hiểm nữa, chúng ta chiến thắng trở về, chúng ta về nhà."

Toàn bộ hải tặc hoan hô.

"Điện hạ Douglas muôn năm, muôn năm, vạn vạn tuết"

Douglas hét lớn: "Các huynh đệ, chuẩn bị cập bến, chuẩn bị lên thành thị."

Mà ngay lúc này, đoàn người trên bờ sôi trào lên, bọn họ cũng hô to, liều mạng quơ cây đuốc trong tay.

"Hoan nghênh trở về nhà, hoan nghênh trở về nhà.

"

Đám hải tặc nào còn nhịn nổi, vội vàng nhảy xuống biển, bơi tới đất liền.

Bọn họ dùng hết sức lực để bơi, lệ nóng doanh tròng.

Cuồi cùng về tới nhà rồi, cảm tạ điện hạ Douglas vĩ đại, cảm tạ ngài cứu vớt chúng ta, đưa chúng ta rời khỏi hải vực bị nguyền rủa. Vô số hải tặc bơi qua chỗ biển cạn dài mấy trăm mét, sau đó điên cuồng chạy lên đất liền, xông tới đám đông đang nghênh tiếp bọn họ.

Mà Douglas thì như một vị thần, được một đám hải tặc nâng đỡ lên bờ.

Từ hôm nay về sau, đây chính là chúa quân của đảng Skeleton.

Dougla vô cùng đắc ý, hưởng thụ cảm giác được sùng kính.

Từ hôm nay về sau, hạm đội Sketelon vô địch thuộc về ta, tên hề Thẩm Lãng nhà ngươi, thông minh đến đâu đều vô ích, hiện tại còn không phải bị vậy trong phế tích nước Lost, chờ chết sao.

Lương thực không còn, các ngươi chờ chết đói đi.

Bảy ngàn hải tặc thuần phục ngươi, nhất định sẽ xé ngươi thành mảnh nhỏ.

Thẩm Lãng, ngươi đấu nổi ta sao? Ha ha ha... Ta mới là thần, ta mới là người cứu đảng Skeleton.

Nhưng mà...

Một giây kế tiếp, đám hải tặc xông lên đất lên, chợt dừng lại, kinh ngạc đến ngây người.

Vì sao đám người nghênh tiếp bọn họ nhìn quen mắt như vậy? Hình như gặp ở đâu rồi.

Đúng... Đúng rồi! Bọn họ là bảy ngàn huynh đệ cam nguyện ở lại phế tích nước Lost.

Còn người đang đứng ở giữa, không phải Thẩm Lãng sao? Gòn có Jack Tang, còn có Hela nữa.

Hải Võng, Hải Mộng hoàn toàn sững sờ, Thẩm Lãng sao lại ở đây? Đây không phải Bạch Cảng sao?

Bọn họ biết bay hả? Làm thế nào xuất hiện trước mặt mình?

Ngay sau đó, bọn họ nhìn thấy rõ ràng hơn, chỗ không xa kia, có một thành phố phế tích khổng lồ, còn chỗ xa hơn kia, có một ngọn núi cao mười ngàn mét, còn có Kim Tự Tháp lấp lóe lôi quang.

Đây... Đây không phải Bạch Cảng, đây rõ ràng là phế tích nước Lost mài!

Bọn họ căn bản chưa rời khỏi hải vực bị nguyền rủa, lần này cũng như những lần trước, bọn họ trở về vị trí cũ. Trầm Lãng đứng trên cao, cười to nói.

"Chư vị huynh đệ, ta tính đúng thời gian, đến đây chờ các huynh đệ trở về, còn bài trí chỗ này thành Bạch Cảng, các ngươi ngạc nhiên không? Các người vui mừng không? Ha ha ha." Tiếp đó, Thẩm Lãng nhìn xuống Hải Võng, Hải Mộng va Douglas, lớn tiếng nói.

"Điện hạ Douglas muôn năm, ngài cứu vớt chúng ta, đưa chúng ta về nha, chúng ta về tới nhà rồi."

"Ta phil"

"Douglas, ngươi không phải làm nổ vài năng lượng hạch tâm sao? Không phải thiết trí công năng tự hủy sao? Nhìn ngươi xem, còn giả thành đấng cứu thế, coi mình thành thần?"

"Không sai, lần trước đáy biển chấn động, năng lượng hạch tâm bạo tạc khiến cho từ trường tạm thời gián đoạn, nhờ đó Hela thành công thoát ra ngoài. Nhưng không có nghĩa lần thứ hai cũng thế."

"Cái tên ngốc nhà ngươi!"

"Năm mươi ba ngàn tên ngu xuẩn, tôn một tên ngốc làm thần."

"Muốn Douglas cứu vớt các ngươi sao, các ngươi nằm mơ đi. Cả thế giới, chỉ một mình ta mới đủ tài năng cứu các ngươi, chân chính đưa các ngươi rời khỏi nơi đây, đưa các ngươi về nhà."

"Muốn ta cứu các ngươi sao, vậy quỳ xuống sám hối, quỳ xuống thuần phục ta! Ta làm người rất khoan dung độ lượng, ta sẽ cho các ngươi thêm một cơ hội."

*Ghi chú:

- Đế Quốc Thất Lạc với phế tích nước Lost là 1 nha a e.
