Chương 457: Tỷ đệ gặp nhau
Lúc này mọi người đều nhìn thấy rõ nàng, trên đời này còn có mỹ nhân như thế sao?

Dung mạo như tiên, đường cong ma quỷ?

"Còn ai muốn giết Thẩm Lãng ?" Nữ nhân lại hỏi: "Ngươi sao?"

Tên hải tặc đầu lĩnh đứng gần Hải Võng vẫn không nhúc nhích, trực tiếp bị ngọc thủ của nàng đánh nát đầu."Ngươi sao?"

Tiếp đó, lại thêm một người bị đánh nát đầu.

Sau đó nàng lao đến Douglas, lên tiếng hỏi: "Douglas?"

Douglas cười khổ nói: "Helen điện hạ."

Mặc dù trong người cả hai đều chảy dòng máu của hoàng tộc Zollern, nhưng địa vị của Douglas và Helen cách nhau như trời và đất.

Phụ thân của Douglas chỉ là một thân vương mà thôi, nếu sắp xếp danh sách người thừa kế hoàng vị, gã ít nhất phải đứng thứ mấy chục, mà Helen công chúa tuyệt đối xếp hạng ba.

Thẩm Lãng nhìn bóng lưng uyển chuyển tuyệt đỉnh của nàng, ánh mắt không dám tin, trong lòng lại mừng như điên, Tỷ... Tỷ tỷ của ta sao?

Công chúa Helen nói: "Ngươi nói lời thật cho mọi người biết, kế hoạch của ngươi thất bại liên quan đến Thẩm Lãng không? Nhớ kỹ phải nói thật, chớ bôi nhọ vương tộc Zollern."

Douglas nghiến răng nghiến lợi, đương nhiên muốn nói đây hết thảy đều do âm mưu của Thẩm Lãng, thế nhưng thật không cam tâm, bởi vì sự thật không phải vậy, nếu nói dối tiếp nữa, nhất định bị công chúa Helen giết chết. Võ công của Douglas rất mạnh, xa luân chiến đánh thắng đám hải tặc, nhưng chỉ liếc mắt nhìn qua Helen, liền biết mình tuyệt đối không phải đối thủ của nàng.

Douglas nói: "Kế hoạch của ta thất bại không liên quan đến Thẩm Lãng."

Helen nói: "Vậy ngươi nói láo, vu oan hãm hại Trầm Lãng, đúng không?"

Douglas ngưng tụ hết thảy đấu khí, nhưng không nói lời nào, riêng chuyện đó sẽ không thừa nhận.

"Đúng hay không?" Công chúa Helen tiếp tục hỏi.

Lời vừa dứt, Douglas chợt cảm nhận được một cỗ áp lực vô cùng cường đại, khiến cho cái trán đổ đầy mồ hôi."Đúng không?" Công chúa Helen hỏi thêm lần nữa, đồng thời vươn ngọc thủ lên.

"Đúng, ta nói láo. Ta vu oan hãm hại Thẩm Lãng." Douglas cắn răng nói.

"Phốc!" Ánh đao lóe lên, máu tươi bắn ra.

Douglas chỉ cảm thấy khuôn mặt của mình hơi lạnh, sau đó máu tươi tuôn ra, trên mặt bị cắt một vết thật dài."Douglas, ngươi nói láo vu oan người khác, trước tiên ta phạt nhẹ ngươi, tiếp theo sẽ dẫn ngươi về đế quốc Zollern." Helen công chúa chậm rãi nói: 'Hy vọng hoàng tộc sẽ cho ngươi một phán quyết công chính."

Máu me đầy mặt Douglas, hai mắt nhìn chằm chằm Helen, thiên ngôn vạn ngữ muốn nói, nhưng không cách nào rời khỏi miệng, chỉ có thể nghiến răng, ánh mắt đầy phần hận.


Dựa vào cái gì?

Dù Thẩm Lãng có là đệ đệ cùng cha khác mẹ của ngươi, nhưng ngươi kế thừa huyết thống hoàng tộc, ta mới là đường huynh(Anh họ) của ngươi, sao ngươi lại bất công thiên vị Thẩm Lãng, gà nhà bôi mặt đá nhau?

"Đệ đệ của ta, cuối cùng tìm thấy đệ rồi."

Thẩm Lãng chợt ngửi được một mùi thơm dịu nhẹ, công chúa Helen tiến lên ôm lấy hắn, thân mật hôn lên khuôn mặt của hắn.

"Tỷ tỷ là tiên hạ trần sao?" Thẩm Lãng cố ý giả vờ, ánh mắt mê ly nhìn Helen, hỏi.

"Không phải, đệ mới đúng." Helen ôn nhu nói.

Mà lúc này, Hela giang hai tay, muốn ôm công chúa Helen.

Helen hơi nhíu mày, do dự một lúc, nàng có ký ức về Hela, hơn nữa còn là ký ức không vui.

Hela từng quấy rối nàng theo một nghĩa nào đó.

"Helen muội muội, lúc trước ta có lỗi, bởi vì ta chưa từng gặp ai xinh đẹp như muội cả. Hơn nữa lúc đó ta không biết, hai chúng ta là tỷ muội." Hela nói.

Sau đó nàng tiến lên ôm ấp Helen, tham lam ngửi mùi thơm trên người nàng.

"Cảm giác thật tốt, đây mới là cảm giác người một nhà, ta nghiện mất."

Helen nghe vậy, chớp chớp mắt nhìn Thẩm Lãng, khuôn mặt tuyệt mỹ vô song đầy kinh ngạc."Người sáng lập đảng Skeleton không phải tên Loki sao?" Helen hỏi.

Thẩm Lãng nói: 'Lúc phụ thân ở Nữ Vương thành tên là gì?"

Helen công chúa nói: "Phụ thân tên Lyon."

Thẩm Lãng nói: "Đệ thấy dì Aquila mắng không sai, phụ thân chỉ biết nói dối lừa người khác."

Loki, Lyon, Khương Ly? Bây giờ phụ thân có đến ba cái tên, phụ thân đại nhân, người chơi thật vui al

Chẳng qua Thẩm Lãng không khác lắm, hắn còn một cái tên Sở Trung Thiên, hiện tại hắn có chút tin mình là con của bệ hạ Khương Ly rồi.

Từ bộ dáng to lớn uy nghiêm của phụ thân, Thẩm Lãng mơ hồ ngửi được mùi cặn bã, hai cha con mình thật sự cùng một loại sao?

"Thật sao!" Helen hô nhỏ một tiếng, sau đó ôm chặt lấy Hela.

Chẳng qua kế tiếp nàng liền đẩy Hela ra, bởi vì Hela nói một câu.

"Đệ đệ yêu dấu, tỷ thấy hổ thẹn, đệ thật thuần khiết, Helen mềm mại quá, làm cho trái tim của tỷ đập rộn lên, trong đầu hiện lên suy nghĩ không đúng đắn."

Thẩm Lãng im lặng không nói, hắn tức thì cảm thấy mùi vị cặn bã nồng nặc từ Hela.

Helen không quan tâm đến Hela nữa, nhìn Thẩm Lãng cười hỏi: "Ta muốn cho đệ biết một tin tức tốt, đệ đoán xeml"

Trong đầu Thẩm Lãng chợt lóe sáng, run rẩy nói: "Tỷ... Chẳng lẽ mới rời khỏi Tam Giác Quỷ sao?"

Helen nói: "Đệ quả nhiên thông minh tuyệt đỉnh, đúng như mọi người nói."

Trong nháy mắt, Thẩm Lãng cảm thấy hít thở không thông, cuối cùng biết tin tức của Mộc Lan rồi, cuối cùng biết tin tức của các con rồi.
