Chương 461: Trận chiến quỷ dị
Trong sát na, áp lực làm cho người ta buồn nôn, làm cho người ta hít thở không thông ap xuống.

Bởi vì trong miệng của nó đầy răng nhọn, lên đến hàng triệu cây.

Miệng của nó càng ngày càng lớn, cuối cùng lớn hơn cả trăm thước, không còn là cái miệng nữa rồi, mà giống cánh cửa địa ngục hơn.

Đừng nói Thẩm Lãng, ngay cả con thuyền nhỏ này, còn không đủ nhét kẻ răng của nó. Vô số xúc tu không ngừng vũ động trên không trung, che kín cả bầu trời.

Đám hải tặc thấy vậy, bắt đầu mặc niệm trong lòng, một màn thủ lĩnh Aquila tan xương nát thịt sắp tái diễn.

Hai chân của Hela bắt đầu run, nói: "pe đệ, tỷ tỷ! Ta không sợ chết, thế nhưng chúng ta đánh không thắng nổi." Thẩm Lãng nhìn sang công chúa Helen.

Helen nói: "Ta sẽ chiến đấu đến cùng, dù ta chưa từng thấy con quái vật nào kinh khủng như vậy, bất kỳ võ lực nào đều nhỏ bé không đáng kể, chỉ một cái xúc tu của nó đã đủ nghiền nát chúng ta."

Ngay cả công chúa Helen còn cảm thấy trận chiến này không hề có hy vọng thắng.

"Ta sẽ vì ngươi mà chiến đấu, đệ đệ của ta." Công chúa Helen chợt rút đại kiếm ra, lạnh lùng nói: "Ta cũng rất sợ, nhưng không đánh mất ý chí chiến đấu."

Hela cắn chặt răng, cũng rút loan đao ra, hét lớn: "Cùng lắm thì chết thôi, ba tỷ đệ chúng ta chết chung, cũng là hạnh phúc to lớn."

Thẩm Lãng cũng rút ra... Nhưng là hai cây ống chích, tiêm vào trong cơ thể của hai tỷ tỷ.

Hela và Helen kinh ngạc nhìn sang Thẩm Lãng, đệ chích ta cái gì? Nhưng hai người biết, Thẩm Lãng sẽ không hại mình.

Sau một lát, Hela và Helen dường như mở ra cánh cửa thế giới mới, bước vào một cảnh giới khác.

Toàn bộ sợ hãi biến mất, khung cảnh xung quanh hoàn toàn thay đổi, trở nên chân thực.

Cảm giác quen thuộc đó lại hiện lên.

"Bầu trời không thể cản tầm mắt của ta, mặt đất không thể giữ chân của ta, trăm vạn hải quái không thể làm hại ta. Ta vô địch! Thông thiên triệt địa."

Ninh Chính vốn nhát gan tự ti, sau khi dùng còn biết ba nghễ thiên hạ huống chi cường đại như Helen và Hela? Nhưng Helen lại khác, hưng phấn lại hoàn toàn bình tĩnh. Mà Hela thì hoàn toàn điên cuồng. Sau đó ánh mắt của hai người nhìn về phía con bạch tuộc khổng lồ, tức thì chợt kinh ngạc.

Cái...

Cái gì! Sao con quái vật lại thành như thế?

Tiếp đó hai người không nói một lời, chợt nhảy lên, thân ảnh như đạn pháo bắn lên không trung, nâng loan đao và đại kiếm lên cao, hung hăng chém xuống.

Mà Thẩm Lãng còn điên cuồng hơn, hắn chợt rút ra một thanh hắc kiếm, lao thẳng về phía cái miệng khổng lồ của con bạch tuộc.

"Đám hải tặc các ngươi, hèn nhát thành phế vật, các ngươi không còn xứng với cái tên đó nữa. Ta là tân thủ lĩnh của đãng Skeleton, ta sẽ chiến đấu vì danh dự của Sketelon."

"Giết, giết, giết!"

Sau đó một màn làm bọn họ kinh hãi xuất hiện.

Ba người Thẩm Lãng quyết chiến bạch tuộc, kinh thiên động địa, đất rung núi chuyển.

Sáu vạn hải tặc không dám tin hai mắt của mình.

Bọn họ vốn nghĩ rằng ba người Thẩm Lãng chắc chắn phải chết, dễ dàng bị bạch tuộc nghiền nát, không còn cặn bã.

Không ngờ trận chiến lại xuất hiện một màn quỷ dị như thế.

"Phốc!"

Đại kiếm trong tay Helen tỏa sáng hào quang màu vàng, kiếm quang dài mấy chục mét, nàng điên cuồng chém xuống, xúc tu khủng bố của bạch tuộc vậy mà bị nàng chém đứt.

"Gào... Gào... Gào..."

Ôi trời ơi? Xúc tu của nó dài hơn mấy ngàn thước, to lớn như chiến hạm của đảng Sketelon, lại bị đại kiếm của công chúa Helen trực tiếp chặt đứt.

Còn Hela thì võ công kém hơn, nàng đứng trên xúc tu của bạch tuộc, con bạch tuộc vũ động xúc tu của mình lung tung, thế nhưng nàng vẫn đứng vững trên đó, loan đao trong tay điên cuồng trảm xuống.

Đòng máu xanh đen của bạch tuộc bắn tung tóe, biển khơi đón nhận một trận mưa máu.

"Gào..." Bạch tuộc hoàn toàn bị làm tức giận, bỗng nhiên duai ra một cái xúc tu, há to cái miệng khổng lồ, nuốt chửng Hela.

"Ahl" Hela hét to một tiếng, sau đó biến mất.

Công chúa Helen thấy vậy, thân thể mềm mại nhảy lên, đại kiếm trong tay đâm vào cái xúc tu đó, rạch thật mạnh. Cái xúc tu bị rạch ra một vết thương thật lớn, chỉ còn dính chút da là bị cắt thành hai phần, Hela bị nuốt chui ra từ trong vết cắt, nàng ẹo một tiếng nôn mửa.

Tiếp đó công chúa Helen bắt đầu biểu diễn, điên cuồng chém giết.

Còn Thẩm Lãng đâu? Hắn biến mất rồi, vừa mới xông lên đã bị xúc tu nuốt mất.

"Gào, gào, gào..."

Bạch tuộc rít gào liên tục, âm thanh vang vọng cả vùng biển, hạ lệnh triệu tập.

Trong nháy mắt, vô số hải quái nhận được mệnh lệnh, toàn bộ liều chết xung phong, đánh tới Helen và Hela, bảo vệ chúa tể.
