Chương 462: Đảng Sketelon quật khởi
"Thẩm Lãng chết, Thẩm Lãng đã chết!" Douglas hô to, tràn ngập ha hê.

Sau đó đám hải tặc Sketelon đều nhìn Douglas bằng ánh mắt băng lãnh.

Lúc này bên ngoài khơi, vô số lôi điện đánh xuống, thỉnh thoảng chiếu sáng đêm tối thành ban ngày.

Mọi người đều nhìn thấy rõ ràng, biển cả triệt để sôi trào, mặc dù đêm tối, nhưng trận chiến lại như núi lửa phun trào.

Không thể nhìn thấy ba người Thẩm Lãng, Helen, Hela, vô số hải quái như thuỷ triều triệt để bao trùm bọn họ. Ngoài khơi vang lên tiếng gào kinh thiên, bạch tuộc không ngừng kêu thảm.

Vô số hải quái phóng lên không trung, cuối cùng lại như mưa máu rơi xuống biển, chúng nó bị chém thành từng mảnh. Còn có máu xanh đen của quái vật đang bắn tung tóe rơi xuống.

Khi công chúa Helen đối mặt vô số hải quái, nàng hóa thành một nữ sát thần siêu cấp, chém giết như thái dưa cắt rao.

Trận huyết chiến kinh khủng, làm người xem nhiệt huyết sôi trào.

Jack Tang từ dưới đất đứng lên, há mồm thở dốc, hung hăng nhắm mắt, dường như muốn để cho mình tỉnh táo lại, sau đó mở hai mắt trừng trừng.

"Ta muốn chiến đấu, dù cho sẽ chết. Ta không muốn vứt bỏ ý chí chiến đấu, vứt bỏ sự kiêu ngạo của đảng Sketelon. Con của bệ hạ Loki chiến đấu vì chúng ta, con của thủ lĩnh Aquila chiến đấu vì chúng ta, thậm chí người thừa kế đế quốc Zollern cũng chiến đấu vì chúng ta. Chúng ta còn lý do gì khoanh tay đứng nhìn."

"Ta chọn chiến đấu, còn các ngươi thì sao!"

Nói xong, Jack Tang rút loan đao ra, tiến lên.

Hải Mộng nhìn thi thể không đầu của Hải Võng nằm trên đất, sau đó liếc mắt nhìn Douglas.

"Đệ sai thật rồi. Thẩm Lãng nói đúng, Sketelon vĩnh viễn không cần người khác cứu, chúng ta tự cứu lấy mình." "Thủ lĩnh Aquila chọn kèn lệnh màu đỏ, chọn chiến đấu để bảo vệ danh dự của đảng Sketelon, chúng ta lại ném bỏ nó."

Hải Mộng lẩm bẩm một mình, nàng cũng rút ra loan đao, xông đến chiến trường ngoài khơi.

"Ta chiến đấu, các ngươi thì sao!"

"Ta chiến đấu, các ngươi thì sao!" "Ta chiến đấu, các ngươi thì sao!"

Một người lại thêm một người rút đao ra, dù hai chân vẫn còn bủn rủn, liều mạng giết tới.

Một con thuyền lại một con thuyền mang theo lá cờ của đảng Sketelon, liều chết xung phong, liều chết chém giết hải quái đầy kín vùng biển.

Khi rơi xuống, ý chí tương tự như triều hạ, không ai vãn hồi nổi, mà khi ý chí sục sôi, hóa thành lửa lớn hừng hực, thì không cách nào dập tắt.

Hải tặc chọn chiến đấu, càng ngày càng nhiều, như thiêu thân lao đầu vào lửa.

Chỉ có sự hi sinh mới đả động tâm, năm xưa thủ lĩnh Aquila hi sinh, không thể châm lên ngọn lửa trong lòng bọn họ.

Hiện tại Thẩm Lãng, Hela, Helen hi sinh, muốn châm lửa lòng lên thêm lần nữa, ban đầu thất bại.

Thế nhưng nhìn thấy cuộc chiến nhiệt huyết ngất trời của ba người, quái vật bạch tuộc liên tục gào thét, xúc tua cự đại bị chém đứt, phảng phất làm cho bọn họ chứng kiến hy vọng thắng lợi.


Ngày càng nhiều hải tặc xông lên chiến đấu, cán cân chợt nghiêng.

"Thẩm Lãng nói đúng, nếu không dám chiến đấu, sao chúng ta xứng đáng với cái tên Sketelon."

"Coi như chết, chúng ta phải chết một cách oanh oanh liệt liệt, thà hơn sống hèn nhát."

"Các huynh đệ, lẽ nào các ngươi còn tuyệt vọng chưa đủ? Còn sợ địa ngục nữa sao!"

"Giết, giết, giết!"

"Giết để lấy lại sự kiêu ngạo, lấy lại cái tên Sketelon của chúng tai"

Vô số hải tặc hô to, điên cuồng xông lên chiến trận, mà ai đứng bất động một chỗ sẽ trở thành sỉ nhục của đảng Sketelon, không mặt mũi nào sống trên đời.

Con người coi trong sĩ diện nhất, cho nên lúc này dù sợ hãi đến đâu, vẫn đành phải cắn chặt răng, nhắm mắt vọt thẳng lên chiến trường.

Mấy vạn hải tặc căng buồm ra khơi, chiến đấu với vô số hải quái, trên đê đập chỉ còn lại mấy ngàn người, bọn họ hoàn toàn đánh mất ý chí chiến đấu, không thể nhặt lại được nữa.

Thời khắc này, đảng Sketelon đã sống lại. Dù cho toàn bộ bọn họ thịt nát xương tan, nhưng chí ít đảng Sketelon cường đại vô địch đã trở về, bọn họ lại một lần nữa quật khởi.

Thời điểm quan trọng như thế, Thẩm Lãng đâu rồi? Hắn đang trong bụng của đại bạch tuộc.

Toàn thân hắn đều bao kín, thậm chí còn đeo kính an toàn, chuẩn bị xong cả bình oxy thô sơ.

Một số người sẽ thắc mắc, thế giới này chế tạo bình oxy bằng cách nào?

Thực tế trên có rất nhiều cách, đun nóng Kali pemanganat, hoặc Kali clorua đều được.

Vì sao Thẩm Lãng bị nuốt, mà không bị hàm răng của bạch tuộc nghiền nát?

Bởi vì căn bản không tồn tại hàm răng, hết thảy đều là ảo giác, bạch tuộc nào có răng?

Ảo giác còn không chỉ vậy! Hầu như hết thảy những thứ bọn họ nhìn thấy đều là ảo giác.

Cái gì con bạch tuộc lớn bằng tòa thành, căn bản là giả.

Con bạch tuộc này thật ra rất to, nhưng lớn lắm chỉ có mười nghìn cân mà thôi.

Thật lớn như tòa thành, xúc tua thật to mấy chục mét, vậy không cần đánh nữa, đợi nó nghiền thành đống cặn bã cho đỡ phí sức.

Tinh thần lực của bạch tuộc cực kỳ cường đại, thế mạnh của nó là tạo ra ảo giác, khiến cho người ta đánh mất ý chí chiến đấu, sợ hãi ngã xuống đất.

Trước khi quyết chiến, thân thể Hela mềm nhữn ra, coi như Helen cũng nói không thể đánh thắng.

Cho nên Thẩm Lãng chích cho hai người một mũi, tinh thần của hai người thăng hoa, ảo giác của bạch tuộc biến mất, các nàng nhìn thấy bọ dạng thật của bạch tuộc.

Một con bạch tuộc mười nghìn cân, coi như vung loạn tất cả xúc tua, chỉ bao phủ phạm vi trăm mét mà thôi. Chiến thắng ảo giác, Hela và Helen bắt đầu chém giết, chặt đứt xúc tua của nó.

Con bạch tuộc rất mạnh, nhưng mạnh không bằng công chúa Helen, cho nên bị nàng đè xuống đánh, không thể không kêu gọi vô số hải quái đến cứu chủ, vây khốn Helen.

Xúc tua rõ ràng dài mấy chục mét, nhưng trong ánh mắt của đám hải tặc lại khổng lồ mấy ngàn mét, công chúa Helen chém đứt xúc tua khủng bố như thế, hoàn toàn trở trành thiên thần trong lòng họ.
