Chương 464: A di! Người chịu khổ rồi
Đại bạch tuộc thoát khỏi Helen đuổi giết, nhanh chóng rời xa chiến trường.

Nữ hoàng không tiếp tục dùng thân thể đại bạch tuộc nữa, khôi phục sự khống chế thân thể của mình!

Ngay trong nháy mắt, nữ nhân bên trong bụng bạch tuộc động thân, chậm rãi ngẩng đầu, vẫn không nhìn thấy khuôn mặt của nàng, tóc dài che khuất khuôn mặt, bộ dạng như nữ trinh quỷ, chậm rãi đi tới Thẩm Lãng.

Trên người nàng tỏa ra sát khí cường đại không gì sánh được, chậm rãi vươn tay ra, móng tay như đao, ngũ chỉ như câu.

Thân thể của nàng võ công rất mạnh, chỉ cần dùng đầu ngón tay út đã đủ giết chết Thẩm Lãng một trăm lần, một nghìn lần.

Nữ hoàng âm u cười lạnh nói: "Thật là một cái đầu nhỏ xinh đẹp anh tuấn, đáng tiếc ta muốn bóp nát nó." "Ngươi tên Thẩm Lãng thật sao? Không phải ngươi muốn đám hải tặc kia thuần phục sao? Vậy ta sẽ chôn bọn chúng cùng ngươi được không?"

"Mấy vạn người chết theo ngươi được không?"

Nữ hoàng như ác quỷ đi tới trước mặt Thẩm Lãng, bàn tay đặt lên đầu của hắn, chỉ cần bóp nhẹ, đầu của hắn sẽ vỡ nát.

"Chết đi! Tiểu nam nhân xinh đẹp!"

Nữ hoàng gầm lên, đôi mắt hiện lên lục quang đáng sợ.

Ngay lúc này, Thẩm Lãng ấn một cái nút.

"Âm!" Thanh kiếm màu đen còn cấm lên ngực của nàng tỏa sáng tia điện, thân thể của nàng chợt cứng đờ. Thanh kiếm rất đặc biệt, chỗ chuôi kiếm có một viên đá ác mộng, được Thẩm Lãng cải tạo qua.

Nữ hoàng bắt đầu run rẩy dữ dội, phảng phất nhân cách phân liệt, thân thế như muốn phân thành hai phần. Một bên nhân cách liều mạng muốn bóp vỡ đầu của Thẩm Lãng, bên còn lại thì tận sức ngăn cản tay của mình. Thẩm Lãng nâng tay lên, vén máy tóc dài của nàng sang hai bên, để lộ khuôn mặt diễm lệ tuyệt đẹp của nữ hoàng.

"A di! Người chịu khổ rồi." Thẩm Lãng xúc động nói.

Tức thì nữ hoàng run rẩy càng thêm lợi hại."Giết hắn, giết hắn, bóp vỡ đầu của hắn."

"Đi mau, hài tử đi mau!" Nữ hoàng nói lên hai thanh âm khác nhau, thanh âm khác chính là Aquila, thủ lĩnh của đảng Sketelon, mẫu thân của Hela.

Lúc Aquila hải táng, trong ánh mắt của mọi người, nàng bị đại bạch tuộc nuốt, bị vô số răng nhọn nghiền nát, nhưng thực tế nàng còn trong bụng của nó.

Trong nhật ký của Khương Ly ghi lại, thân thể của nữ hoàng nguyền rủa không ngừng chết, nhưng linh hồn bất tử. Cách mỗi vài thập niên cần đổi một thân thể, thủ lĩnh Aquila cường đại, đủ để trở thành thân thể mới.

Hơn nữa Aquila cũng biết về nữ hoàng nguyền rủa, bởi vì nàng là nữ nhân của Khương Ly, sự hiểu biết của nàng về nữ hoàng nguyền rủa không kém hơn Khương Ly bao nhiêu.

Cho nên khi đó nàng chọn đánh cược, được ăn cả ngã về không, muốn quyết chiến nữ hoàng, cuối cùng nàng thất bại, bị linh hồn của nữ hoàng đoạt xác.

Sau khi bị đoạt xá, Aquila biến thành người thực vật, thân thể còn sống nhưng linh hồn lại ngủ say, như vậy nữ hoàng nguyền rủa mới tiện khống chế.

Vừa rồi Thẩm Lãng dùng đá ác mộng khiến cho linh hồn của Aquila tỉnh lại, hai linh hồn trong một cơ thể đang kịch liệt đấu tranh.

"Giết hắn, giết hắn..."

"Hài tử, đi mau, đi mau..."

Tinh thần tiếp tục phân liệt, hai thanh âm thay nhau gào thét.


Thẩm Lãng tiếp tục nói: "A di, con muốn đưa tỷ tỷ Hela đi, muốn dẫn theo đảng Sketelon rời khỏi đây, phản hồi thế giới Phương Đông. A di biết chỗ này không?"

Thẩm Lãng lấy ra một tấm hải đồ, bên trên có hình kim tự tháp màu đỏ, Thẩm Lãng chỉ vào kim tự tháp, đây là một tiểu kim tự tháp, bên trong có năng lượng hạch tâm, hơn nữa đã bắt đầu quá trình tự hủy.

Aquila gật đầu nói: "Ta biết nên làm sao. Hài tử của ta, giết trở lại thế giới Đông Phương, báo thù cho phụ thân của con!"

"Vì hài tử, vì người nhà, vì đảng Sketelon." Aquila rống giận, ý chí cường đại không ngừng dâng cao.

"Đây là cơ thể của ta, ngươi chỉ là khách qua đường, nữ hoàng nguyền rủa, ngươi cường đại thì thế nào? Ngươi chỉ là một người đã chết, ngươi chỉ là một người bi quan đầy đau khổ mà thôi."

Linh hồn của Aquila liều mạng chống lại nữ hoàng nguyền rủa. Nhưng linh hồn của công chúa quá cường đại, dần dần nghiền ép linh hồn của Aquila, bàn tay của nàng lần nữa rơi xuống, muốn bóp vỡ đầu của Thẩm Lãng.

"A di, cơ hội sắp đến." Thẩm Lãng hô to.

Năm, bốn, ba, hai, một!

Ngoài khơi chợt sáng lên, màn sáng và ảo ảnh lại xuất hiện.

Trong nháy mắt vô số hải quái ngây dại, linh hồn của công chúa cũng thế.

Nữ hoàng nguyền rủa chỉ là công chúa của tân đế quốc Lost, mà ảo ảnh Medusa kia là nữ hoàng của đế quốc Lost thời thượng cổ, mới là người thống trị chí cao vô thượng.

Aquila bắt lấy cơ hội, cướp đoạt quyền khống chế thân thể.

"Hài tử đi mau." Nàng nắm lấy bả vai của Thẩm Lãng, ném hắn ra khỏi bụng của bạch tuộc, trở lại trong biển rộng. Sau đó Aquila khống chế đại bạch tuộc, điên cuồng bơi xuống một nơi nào đó dưới đáy biển sâu.

Thẩm Lãng hô lớn: "A di phải sống, con nhất định đến đón người. Dù người và nữ hoàng xài chung một thân thể cũng phải sống tiếp."

Thế nhưng thanh âm của hắn không thể phát thành lời.

Tiếng của Aquila vang lên bên tai hắn: "Hài tử ngoan. Con hãy dẫn Hela và mọi người theo, trở lại thế giới Phương Đông báo thù, từ hôm nay về sau con là thủ lĩnh của đảng Sketelon."

Aquila khống chế đại bạch tuộc, điên cưồng bơi về phía tiểu kim tự tháp.

Mà lúc này nữ hoàng nguyền rủa tỉnh lại, bắt đầu liều mạng cướp đoạt quyền khống chế.

"Maul Mau biến mất."

Nữ hoàng phóng thích tinh thần lực cường đại, thông quan đại bạch tuộc truyền khắp toàn bộ phế tích đế quốc Lost.

Rất nhanh, kim tự tháp trên đỉnh tuyết sơn thu được tính hiệu.

"Vèo!" Một đạo ánh sáng chói mắt từ kim tự tháp bắn lên không trung.

Màn sáng và ảo ảnh tiêu thất, vô số hải quái tỉnh táo lại, tiếp tục lao đến đám hải tặc chém giết."Chết! Giết hết cho ta." Nữ hoàng gầm lên, nàng điều khiển vô số hải quái, tàn sát đảng Sketelon, đồng thời ha lệnh mấy vạn con hải quái truy sát Thẩm Lãng.

Adquila hoàn toàn không quan tâm, khống chế thân thể đại bạch tuộc, lao thẳng đến tiểu kim tự tháp.

Nữ hoàng nhanh chóng phản ứng kịp, quát ầm lên: "Không! Không! Không!"

Lại bắt đầu đếm ngược.

Năm, bốn, ba, hai, một!

"Âm ầm ầm..."

Năng lượng hạch tâm trong tiểu kim tự tháp bạo tạc.

Tiếng nổ kinh thiên động, hỏa cầu trồi lên khỏi mặt biển, xông thẳng lên trời cao.

Đại bạch tuộc khổng lồ bị tạc thành thịt nát trong nháy mắt.
