Chương 467: Hóa giải lời nguyền
Công chúa Helen cau mày, không cự tuyệt nàng.

Bảo mẫu từng nói cho nàng biết, công chúa hoàng thất vừa phải kiêu ngạo và vừa phải khiêm tốn, không thể tùy ý làm tổn thương lòng thành của người khác.

"Ôm muội thật thoải mái, muội quá thơm." Hela say mê nói.

"Thẩm Lãng, đệ rất thông minh, hãy trả lời ta một chuyện được không?" Helen công chúa hỏi.

Thẩm Lãng nói: "Tỷ cứ nói."

Helen nói: "Lý tưởng của ngươi là gì?"

"Ôi trời! Ta không chịu nổi chuyện nghiêm túc như vậy đâu, ta đi uống rượu." Hela vỗ vỗ đầu rời khỏi, để lại không gian cho Helen và Thẩm Lãng.

Thẩm Lãng nói: 'Đệ muốn thiên hạ không thù, giết sạch hết cừu nhân."

"Thật sao?" Helen nói: "Ta đã nghe người nhà của chúng ta nói, nhưng trong lòng vẫn không hiểu, người không ôm chí lớn như thế cũng trở thành vương giả được sao? Hiện tại xem ra, đó là việc lớn lao, đúng như câu nói của người Phương Đông, long sinh cửu tử, tử tử bất đồng."

Thẩm Lãng cười nói: "Trước khi gặp tỷ, đệ nghĩ rằng tỷ tương tự như Hela, tích cách đều cuồng dã thích mạo hiểm. Nhưng khi gặp tỷ rồi, đệ lại thấy hai người có chỗ khác nhau."

"Hửm?"" Helen không hiểu nhìn hắn.

Thẩm Lãng nói: "Tỷ tuy cũng cuồng dã và thích mạo hiểm, chẳng những không sợ chết, còn chủ động tìm đường chết. Nhưng mỗi lời nói, cử chỉ đều ưu nhã cao quý, đầy bao dung và trách nhiệm, đến mức cổ hủ."

"Đệ muốn nói quy củ của hoàng tộc sao?" Helen đạo.

"Đúng vậy, nhất cử nhất động của tỷ đều không phá hư quy củ." Thẩm Lãng nói tiếp: "Thế nhưng bên trong tỷ lại cuồng dã thích mạo hiểm, hai tính chất đặc biệt lại kết hợp hoàn mỹ."

"Ta xem đó như một lời khen." Công chúa Helen cười nói.

Tiếp đó, công chúa Helen nói: "Ta thám hiểm mười mấy năm qua, vì tìm ý nghĩa của cuộc sống."

Thẩm Lãng nói: "Tỷ tỷ, mục đích của tỉ đối với đệ mà nói tương đối xa xỉ. Đệ từ nhỏ đến lớn lưu lạc trong dân gian, sống trong một gia đình nghèo khó, chỉ mơ ước ăn bám nho nhỏ, sinh hoạt giàu sang. Nhưng tên nhân hoàng chó má kia bức ta đến đường cùng."

"Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn." Helen công chúa nói."Ngừng, ngừng, ngừng." Thẩm Lãng nói: "Tỷ tỷ thân yêu, mỗi lần ở chung với Hela đệ lo lắng sẽ bị tỷ ấy làm hư. Nhưng bây giờ ở chung với tỷ, đệ cảm thấy mình bị lão sư lên lớp."

Helen ay náy nói: "Xin lỗi, từ nhỏ đến lớn ta như vậy rồi. Đệ không nên tức giận, Thẩm Mật đi theo ta, học tập lễ nghỉ như vậy. Mà Băng nhi lại ủng hộ, còn rất vui mừng."

Nói nhảm! Ngay cả nằm mơ Băng nhi đều muốn Thẩm Mật thành công chúa, vì đạt mục đích đó, nàng thậm chí còn muốn đoạn tuyệt quan hệ mẹ con, tâm tư mong con trở thành phượng hoàng không ai lớn bằng Băng nhi. Thẩm Lãng nói: "Tỷ thích Thẩm Mật không?"

Trong đầu hắn không khỏi hiện lên dáng vẻ của Thẩm Mật, hơn một năm không thấy rồi, khuôn mặt nhỏ nhắn kia vẫn còn nghiêm túc như vậy sao? Đôi mắt to của nó vẫn linh động như thế?

"Thích vô cùng, trời sinh như một công chúa, điềm tĩnh thông minh, ưu nhã lại thuần khiết." Helen nói: "Một số lúc ta thậm chí nghĩ, muốn nó làm con của ta."

"Vậy được! Con của đệ đều có thể trở thành con của tỷ.

' Thẩm Lãng cười nói.

Sau đó hắn chợt hỏi: "Lan này quay lại đế quốc Zollern, tỷ muốn làm gì không?"

Helen nói: "Ngươi muốn thiên hạ không thù, đây là mục tiêu, cũng là sứ mệnh."

"Mà ta không thể trốn tránh trách nhiệm nữa, phía Nam đế quốc đang chờ ta, không thể nhìn như không thấy, làm như không nghe được."

Thẩm Lãng không phải người như thế, thế nhưng hắn kính nể người như thế, lưng gánh trách nhiệm cứu vớt vạn dân.

Hắn cũng cảm nhận được mị lực của long sinh cửu tử, mỗi một đứa con của Khương Ly đều khác nhau, tiểu công chúa Cơ Ninh đơn thuần đáng yêu, Hela cuồng dã hào phóng, Helen ưu nhã có trách nhiệm.

Thẩm Lãng nhìn thấy một cỗ khí chất vương giả từ nàng.

Mỗi người đều kế thừa một phần tính cách đặc điểm của Khương Ly, bọn họ đều khả ái như vậy.

Thẩm Lãng bỗng nhiên nói: "Tỷ tỷ biết công tước Dibos không?"

"Ta biết." Helen nói: "Nàng cường đại lại thông minh, tầm nhìn rộng."

Sao tỷ không nói thẳng, Dibos chỉ quan tâm đến lợi ích. Một nữ nhân chính trị thuần túy?

Thẩm Lãng phát hiện tỷ tỷ Helen của mình thật sự cao quý, hầu như không thể nghe một câu nói xấu người khác tu nàng.

Thẩm Lãng nói: "Vì tiền và vật tư của Dibos, đệ và nàng đã kết hôn, nàng bây giờ là thê tử hợp pháp của đệ ở thế giới Phương Tây."

"Hải!" Helen nhất thời nói không nên lời.

Kinh ngạc một lúc lâu, Helen miễn cưỡng nói: 'Vậy ta chúc phúc cho đệ."

Vừa nói xong, Helen cảm thấy rất quái lạ, bởi vì thế giới Phương Tây phần lớn đều một chồng một vợ.

Nam nhân nuôi rất nhiều tình nhân, thế nhưng vợ hợp pháp chỉ có một, muốn cưới người khác phải ly hôn.

Mà Thẩm Lãng không chỉ một thê tử, hiện tại cưới thêm Dibos, điều này thật sự làm trái quan niệm đạo đức của nàng.

Bất quá mọi thứ đều có lý do, nàng phải chấp nhận chuyện mà mình không hiểu.

Thẩm Lãng nói: "Nàng rất muốn gặp tỷ, nếu tỷ xuất hiện, nàng nhất định sẽ vui mừng."

"Ta cũng muốn gặp Dibos, nhưng mà lập trường của hai ta trái ngược." Helen nói.

Thẩm Lãng nói: "Đã từng như vậy, nhưng bây giờ nàng đã thay đổi. Tỷ cũng nói, tầm nhìn của nàng rất rộng." Hắn không nói dối nửa lời, khi Thẩm Lãng nói mình là đệ đệ của công chúa Helen, Dibos lập tức điều chỉnh tâm tính, cảm giác mình và Thẩm Lãng là do ông trời tác hợp.

Mấy ngày sau.

Hạm đội Sketelon đi đến biên giới hải vực bị nguyền rủa, bọn hắn nhìn thấy hải đảo nửa người nửa rắn kia.

Lần trước bọn họ đi qua hải đảo, đều nghĩ rằng mình đã thoát khỏi, cuối cùng về vị trí cũ, hoàn toàn tuyệt vọng. Mà lần này nhìn thấy mốc biên giới, hải tặc Sketelon chỉ liếc mắt nhìn, không ai cầu khẩn, hạm đội không hề dừng lại chút nào.

Thật sự kỳ quái, lần trước vô số người nói cho bọn họ biết mình đã thoát khốn, nhưng trong lòng vẫn bất an, cho nên mới quỳ xuống cầu khẩn.

Mà lần này không ai nói cho bọn họ biết mình đã thoát khỏi hải vực bị nguyền rủa, trong lòng bọn họ lại biết rõ, bọn họ đã thoát. Có lẽ thời điểm bọn họ lần nữa giơ chiến đao lên, lần nữa lấy lại ý chí chiến đấu, bọn họ đã thoát khỏi hải vực bị nguyền rủa, bời vì... Lời nguyền không chỉ bao phủ vùng biển, còn chiếm lấy lòng của bọn họ. Lúc này đây bọn họ thật sự được về nhà!
