Chương 468: Dibos mang thai
Danh sách số người sống sót cuối cùng đưa đến tay của hắn.

Vốn dĩ hạm đội Sketelon lên đến mười hai vạn người, khi Thẩm Lãng đến phế tích đế quốc Lost, còn lại sáu vạn người, mà bây giờ chỉ còn bốn vạn! Trận đại chiến vừa qua chết hết hai vạn.

"Đủ rồi!" Thẩm Lãng thầm nói trong lòng.

Quả thực đủ, hạm đội Sketelon rất cường đại, bốn vạn người sao lại không đủ, bọn họ như hạt giống, nhanh thôi sẽ lớn lên thành đại thụ, hắn tin không cần mấy năm, hạm đội sẽ bành trướng đến mười vạn.

Chỉ cần linh hồn còn chiến đấu, Sketelon chính là hạm đội tối cường, không quan hệ nhân số.

"Đệ đệ yêu dấu, sao đệ còn nôn nóng hơn cả chúng ta?" Hela cười nói.

Thẩm Lãng cắn răng nói: "Tỷ quên lời đệ nói rồi sao? Đệ muốn tàn sát hạm đội của Bloody Shaw . Monroe, muốn tận giệt gia tộc Monroe không còn một ngọn cỏ, trảm thảo trừ căn."

Sau khi đến Phương Tây, kỳ thực Thẩm Lãng rất ít cừu nhân, chỉ có hai người làm hắn hận đến nghiến răng.

Một người là Adolf, bởi vì gã có tà tâm với nữ vương Edda, hơn nữa còn là đồ đệ của Khương Ly, phản bội phụ thân của hắn.

Người còn lại chính là nam tước Bloody Shaw . Monroe, Thẩm Lãng hận người này còn nhiều hơn.

Người này trở mặt như lật sách, hai lần phong tỏa thành Mộc Lan, mấy lần tiến công hạm thuyền của Thẩm Lãng, đánh chìm trọn sáu chiếc, giết chết mấy trăm thủy thủ của hắn.

Khinh rẻ Thẩm Lãng không có hạm đội cường đại, không có quyền làm chủ trên biển.

Thẩm Lãng cần số lượng lớn quặng kali nitrat, kết quả đường biển bị Bloody phong tỏa, không thể không co đầu rút cổ bên trong Mộc Lan thành, không dám xuống biển, thậm chí bắt cá còn phải cẩn thận từng li từng tí, thật sự quá uất ức.

Người này ban đầu thuần phục Dibos, về sau lại ruồng bỏ nàng, đầu nhập Adolf.

"Đệ yên tâm, dù Bloody có hạm đội liên quân mười vạn hải tặc, chỉ cần bốn vạn người của chúng ta vẫn dễ dàng tiêu diệt bọn chúng không tốn nhiều sức lực."

Hela nói: "Sketelon sẽ trút giận cho đệ, cam đoan giết hạm đội của bọn chúng sạch sẽ, cam đoan giết mấy ngàn dặm hải vực không còn một địch nhân, cam đoan đem toàn bộ Tây Luân nam bộ hải vực trở thành ngươi nội hải, chúng ta Khô Lâu Đảng là vô địch." Thẩm Lãng nói: "Đệ tin tỷ! Chúng ta còn mấy ngày nữa đến thành Golden . Jade?"

Sở dĩ đến thành Golden Jade mà không phải thành Mộc Lan, bởi vì chiến hạm của đảng Sketelon quá lớn, bến tàu nhỏ của thành Mộc Lan căn bản không đỗ neo được.

"Bốn ngày!" Hela nói.

Thẩm Lãng nói: 'Kiếm của đệ đang rục rịch, sẵn sàng đại khai sát giới, chém giết tên ngốc bức Bloody kia." Trong lâu đài thành Golden Jade trên đỉnh núi.


Dibos đang nóng nảy không yên.

Hai tháng qua, tin xấu nối tiếp nhau đến, tin sau tệ hơn tin trước.

Hạm đội của gia tộc Russo làm phản, vùng biển gần Golden Jade bị phong tỏa.

Nam tước Bloody và hạm đội Jeep . Russo đánh chìm mấy chục thương thuyền của nàng.

Hầu như tất cả vật tư của Thành Golden Jade mậu dịch nhờ thương thuyền, chuyện phong tỏa chẳng khác nào đả kích trí mạng, bây giờ thành thị cuồn cuộn sóng ngầm, nằm ngoài khống chế của nàng.

Nhưng mà tin xấu như thế còn chưa đủ lớn, tin xấu lớn nhất đến từ quý tộc Phương Bắc, đến từ đại đế Solon. Nàng và Thẩm Lãng kết hôn, nhấc lên sóng to gió lớn, ngay cả khi nàng sử tử đám mưu phản kia, vẫn không thể áp chế tâm tư mưu phản của đám chư hầu, hiện tại thành Golden . Jade bị triệt để cô lập.

"Công tước đại nhân, hôm nay hạm đội của chúng ta bị đánh chìm năm chiếc, con đường của chúng ta rất bí mật, thế nhưng nam tước Bloody nắm rõ như lòng bàn tay, chẳng những cướp tơ lụa, còn treo cổ mấy trăm thủy thủ, còn dùng máy bắn đá đánh thành Golden . Jade."

Dibos lạnh giọng nói: "Nam tước Bloody không dám làm thế, tên đó thật sự rất giả dối, nhưng lá gan không đủ lớn."

"Chắc chắc nhận lệnh của Adolf, chỉ vì chức Phó Đô đốc, mà liều mạng nịnh bợ Adolf như thế, không tiếc tàn sát thương thuyền của chúng ta."

Dibos nói: "Ta đưa tin cho đại đế Solon, ngài trả lời tin chưa? Ta nói rõ chỗ tốt của đế quốc khi ta kết hôn với Thẩm Lãng rồi mà, Thẩm Lãng là đệ đệ của công chúa Helen."

Bá tước Bayen nói: "Ta tin chuyện đó, nhưng không ai chứng minh. Các quý tộc nói, Thẩm Lãng là người Phương Đông, ngài ga cho Thẩm Lãng là sỉ nhục. Mà Thẩm Lãng tự xưng là đệ đệ của công chúa Helen, các quý tộc đều cho rằng Thẩm Lãng đại nhân nối dối."

"Hắn không nói dối ta." Dibos nói.

Công tước Bayen nói: "Ta tin tưởng Thẩm Lãng đại nhân, nhưng chúng ta không thể thuyết phục những người kia. Quý tộc Zollern cố chấp bao nhiêu ngài đều biết, trừ phi công chúa Helen xuất hiện."

"Thẩm Lãng về chưa?" Dibos cả giận nói: "Tên lừa đảo gạt ta, dám nói công chúa Helen trở về rồi, kết quả bản thân hắn lại biến mất, muốn đi phế tích Lost, đẩy tất cả cục diện rối rắm cho ta."

"Không thấy tin tức nào... Bá tước Bayen cười khổ nói.

Bá tước Bayen không dám nói hết lời, phế tích đế quốc Lost nguy hiểm như vậy, bất kỳ người nào đến đó, chỉ sợ hung nhiều cát ít. Thẩm Lãng thông minh tuyệt đỉnh, nhưng hạm đội Sketelon còn biết mất nhiều năm mà.

"Tên hỗn đản đáng chết!" Công tước Dibos đứng lên.

Nữ y đang bắt mạch cho nàng chợt nói: "Công tước đại nhân, ngài không nên tức giận, không tốt lắm đâu." Dibos run lên hỏi: "Vì sao?"

Nữ y nói tiếp: "Ngài mang thai rồi."
