Chương 469: Thành Golden Jade bị cô lập.
Mang thai thật rồi!

Sau khi nghe nữ y nói xong, công tước Dibos vẫn còn ngây người, kỳ thực nàng đã chuẩn bị tâm lý, dù sao hai tháng qua kinh nguyệt chưa xuất hiện, nhưng khi thật sự xác nhận, cảm xúc của nàng không khỏi ngổn ngang. Nàng rất cao hứng, lần đầu tiên nàng mang thai, đại biểu cho gia tộc Russo có người thừa kế.

Dibos thuộc loại người chính trị, nàng cũng khát vọng có người kế thừa mình, sở dĩ trước giờ nàng không sinh bởi vì chưa tìm thấy đối tượng thích hợp.

Hơn nữa do địa vị của nàng nên không thể tùy tiện mang thai, đứa con được sinh ra chính là trưởng tử hoặc trưởng nữ.

Nàng mong đợi đứa bé này lâu rồi, huyết thống của đứa bé hầu như hoàn hảo, phụ thân của nó là nhân hoàng của Phương Đông, là đệ đệ của công chúa Helen, có cả huyết thống của hoàng tộc Phương Đông và Tây.

Mấu chốt nhất là, không ai chứng minh được huyết thống của đứa bé này.

Ten khốn Thẩm Lãng kia chưa trở lại, hắn nói công chúa Helen về rồi, nhưng không thấy đâu.

Bá tước Bayen khom người nói: 'Chúc mừng ngài, đứa bé sẽ là thiên chi kiêu tử, có huyết thống cao quý nhất gia tộc Russo."

Công tước Dibos không nhịn được mà tưởng tượng đứa bé này sẽ trông như thế nào khi mới sinh ra, thậm chí đưa tay xoa bụng của mình.

Đứa bé này có hai dòng máu, vốn phải bị xa lánh và kỳ thị. Thế nhưng huyết thống của nhân hoàng đầy đủ bù đắp tất cả, thân phận của Khương Ly còn được toàn bộ Phương Tây thừa nhận.

Trong cơ thể của công chúa Helen không phải chảy xuôi hai dòng máu của Phương Tây và Phương Đông sao. Bọn quý tộc Phương bắc luôn mồm bài xích nàng, nhưng vẫn phải thừa nhận quyền kế thừa của nàng.

Toàn bộ phía Nam đều xem nàng như nữ vương tối cao.

Lúc đầu hết thảy đều hoàn mỹ, nhưng hiện tại không ai chứng minh thân phận của đứa bé.

"Cái gì cũng có giá của nó. Những khó khăn hiện tại là cái giá phải trả để cho gia tộc Russo niết bàn, ta sẵn sàng trả giá hết thảy vì đứa bé này."

Công tước Dibos hùng hồn nói: "Thái độ của các chư hầu thế nào? Ta đã phát mấy lần công văn, tại sao bọn họ còn chưa đến, chúc mừng đại hôn của ta?"

Bá tước Bayen nói: "Bọn họ không chấp nhận chuyện đó, dù cho chúng ta giết đám phản nghịch kia." Dibosa nói: "Bọn họ lại muốn làm phản sao?"

Bá tước Bayen nói: "Bọn họ không dám, bởi vì không một quý tộc nào cầm đầu. Chỉ cô lập phong tỏa chúng ta." Dibosa nói: "Còn các Tổng Đốc hành tỉnh phía Nam thì sao?"

Bá tước Bayen nói: "Tổng Đốc một số hành tỉnh phía Nam có thái độ lãnh đạm, bọn họ vốn là quý tộc bị chúng ta đánh bại, bây giờ hả hê nhìn hết thảy, trong lòng đầy địch ý."

Dibos nói: "Toàn bộ quý tộc phía Nam đều thuần phục công chúa Helen, thậm chí còn đầu hàng nữ vương Medusa, mà Thẩm Lãng và hai người quan hệ mật thiết, vì sao thái độ lại lạnh lùng như vậy?"

Bá tước Bayen nói: "Bọn họ không tin Thẩm Lãng đại nhân, nghĩ rằng ngài ấy nói dối, nhằm nâng cao giá trị của mình."

"Bọn họ còn mắng ngài ấy chỉ biết ăn bám, một tên tiểu bạch kiểm thừa dịp công chúa Helen vắng mặt, trắng trợn nhận người thân, giả tạo thân phận quý tộc."

"Tình hình trong thành thế nào?"

"Lòng người bàng hoàng, tin đồn khắp nơi, nói đại đế Solon tức giận, định tội ngài phản nghịch, đang chuẩn bị đại quân đến tiêu diệt.

"

"Thế nhưng lần trước chúng ta giết quá nhiều người, nên không ai dám công khai mưu phản. Phần lớn mậu dịch đều ngưng, mỗi ngày chúng ta đều tổn thất nặng nề."

"Lương thực và vật tư còn đủ dùng không?"

"Ban đầu chúng ta còn lượng lớn lương thực, hết thảy nhờ ngài nhìn xa trông rộng. Nhưng lần trước chúng ta chinh phạt đế quốc Witch, tiêu hao quá nhiều lương thực."

"Bây giờ lương thực của chúng ta chỉ đủ ăn hơn nửa năm. Toàn bộ hành tỉnh Jade Wave cô lập chúng ta, không chư hầu nào vận lương thực qua đây. Đường biển bị phong tỏa, dù chúng ta có tiền cũng mua không được đồ "Nam tước Bloody đáng chết! Jeep . Russo chết tiệt."

"Không chỉ thế, thành . Jade tide của Thẩm Lãng đại nhân đều do chúng ta cung cấp lương thực và vật tư, cho nên tiêu hao nhanh hơn."

"Hai tháng qua, thành . Jade tide đòi vật tư và bao nhiêu người?"

"Ba vạn người, ba mươi vạn túi lương thực, năm nghìn con bò, ba nghìn xe thiết, mấy triệu cân đồng, mấy vạn cân hoàng kim, mấy trăm ngàn cân bạch ngân, mười mấy vạn thớt vải, hơn vạn tơ lụa, còn các vật khác, vô số chỉ phí." Số lượng khổng lồ, làm người ta kinh ngạc run ray Thẩm Lãng hình như muốn dời trống thành Golden Jade.

Phần lớn vật từ đều do thương nhân cung cấp, cần dùng tiền mua, mà Thẩm Lãng không có tiền, toàn bộ lấy từ kho bạc của công tước Dibosa. Gia tộc Russo tích góp từng tí một, mấy trăm năm tài phú, lập tức mất vài phần. Dibosa cười lạnh nói: 'Bọn chúng nói không sai, Thẩm Lãng là tiểu bạch kiểm chỉ biết ăn bám."

"Vậy chúng ta còn cho không?" Bá tước Bayen hỏi: "Thành . Jade tide đòi vật tư nữa thì làm sao?"

"Tiếp tục cho." Dibosa nói: "Dù sao đã cho nhiều như vậy, không cần để bụng nữa. Nếu đã đặt cược, vậy đặt đến cùng, chỉ cần kết quả thắng, thì chúng ta kiếm lại gấp mười gấp trăm lần."

"Coi như ta đầu tư cho Thẩm Lãng, chỉ cần hắn thành công, con của ta sẽ trở thành thân vương."

"Để leo lên địa vị thân vương, dù cho tiêu hết kho bạc của gia tộc Russo cũng đáng giá, hơn ngàn năm qua, không gia tộc nào khác họ trở thành vương tộc cả."

Vinh dự như thế cực kỳ to lớn, chỉ vì địa vị thân vương mà vương tước, thậm chí gia tộc đều phấn đấu mấy đời, xem như lý tưởng.

"Thành . Jade tide bên kia phát triển thế nào?"

"Nhờ vật tư và nhân lực của chúng ta, thành . Jade tide phát triển cực nhanh. Nhân khẩu gần mười vạn, bên kia giữ bí mật nhiều chuyện, không cho chúng ta biết. Nghe nói bọn họ cũng gặp phiền phức, bởi vì tốc độ phát triển quá nhanh, cho nên tro núi lửa và quặng kali nitrat không đủ dùng, còn bị phong tỏa đường biển, làm gián đoạn kế hoạch của bọn họ."

Lại bị phong tỏa.

Đối mặt liên tiếp tin tức xấu, nhưng Dibos chịu nổi.

Nàng thấy mọi chuyện còn trong khống chế, thậm chí trong dự liệu của nàng.

Chỉ cần Thẩm Lãng đưa theo đảng Sketelon quay về, không chỉ giải quyết chuyện của thành . Jade tide, nguy cơ của thành Golden Jade cũng sẽ giải quyết dễ dàng.

Bá tước Bayen nói: "Công tước đại nhân, ta tin tưởng Thẩm Lãng đại nhân, nhưng phế tích đế quốc Lost quá nguy hiểm, ta cảm thấy khả năng ngài ấy thành công rất thấp."

Dibosa nói: "Lão sư kính yêu! Ta lại nghĩ khác người. Hắn là người xấu, còn hết sức giả dối, người như thế làm được mọi chuyện, dễ dàng tạo ra kỳ tích. Ta từng làm địch nhân của hắn, thật sự hiểu quá rõ."
