Chương 470: Russell khởi binh
Ngay lúc này, thái giám Taren vội vàng chạy đến, sắc mặt rất tệ.

"Chuyện gì? Thương thuyền của chúng ta lại bị đánh chìm rồi?" Dibos hỏi.

Thái giám Taren nói vội: "Không tốt, chuyện còn xấu hơn, công tước Russell đến, hơn nữa còn dẫn theo đại quân mười vạn người."

Dibos nghe vậy, sắc mặt kịch biến.

Những tin xấu trước kia đều không là cái gì, đây mới thật sự là tin xấu nhất.

Trận chiến tại thành Queen, công tước Russell bị nữ vương Medusa đánh bại, khiến cho toàn bộ chiến dịch thất bại.

Thế nhưng côn tước Russell vẫn là công thần lớn nhất của đế quốc Zollern II, thái độ của người này cực kỳ trọng yếu, bây giờ suất binh đến đây, quả thực là tin dữ.

Tên đó tới đây làm gì, thành lý môn hộ sao?

Thời điểm đế quốc Zollern II còn, nội bộ gia tộc Russo mâu thuẫn gay gắt, bọn họ ủng hộ người khác nhau kế thừa ngai vàng, kết quả tổ tiên của công tước Dibos thắng.

Tổ tiên của Russell thua, không thể không rời khỏi gia tộc Russo, bắt đầu lại từ đầu, đổi họ thành Russell.

Nhưng theo huyết thống, Russell và Russo chung một nhà.

Bên Dibos là chính gia, còn bên Russell là chi nhánh, do công tước Russell quá mạnh, chi nhánh phát triển nhanh, trở nên cực kỳ cường đại.

Đặt biệt là trong trận chiến với đế quốc Witch, công tước Russell đánh xuống một phần ba lãnh thổ.

Dù cho đế quốc Zollern III còn chưa chính thức thành lập, nhưng chức quan của Russell đã định, trở thành một vị thống soái lục quân đầu tiên của đế quốc Zollern III, thậm chí tương lai còn trở thành thủ tướng của đế quốc. Cho nên luận theo chức quan, địa vị của công tước Russell cao hơn.

Nhưng Russell xuất thân từ chi nhãnh, bây giờ bên chính gia xảy ra chuyện lớn, công tước Russell cảm thấy danh dự của gia tộc Russo bị tổn hại, Dibos không xứng trở thành chủ của gia tộc.

"Những chuyện ta làm còn chưa đủ sao?" Dibos tức giận nói: "Ta bất kể hiềm khích năm xưa, trợ giúp số lượng lớn vật tư, mới khiến cho quân đội của Russell vững chắt, thế như chẻ tre đánh tới thành Queen."

"Russell muốn bình định ta, hay muốn đoạt lại gia tộc Russo?" Thái giám Taren nói: "Công tước Russell không tỏ thái độ rõ ràng, nhưng đại quân đã đến gần hành tỉnh Jade Wave, tình hình của chúng ta sẽ trở nên tệ hơn."

"Vậy thì thế nào!" Dibos cười lạnh nói: "Đám chư hầu kia như rắn không đầu, bất mãn mà không dám nói. Bây giờ công tước Russell thành ngọn núi để bọn chúng dựa lưng."

"Chúng nhất định khởi binh, đi theo Russell đánh hạ ta, lập chủ khác. Đây là phiền phức của thân nữ, nếu ta là nam nhân, cưới một cô gái tộc khác, bọn chúng dám nhiều lời sao!"

"Lập tức đều binh phong thành, không cho phép ra vào."

"Quân đội nô lệ của chúng ta huấn luyện thế nào rồi! Hiện tại quân số của chúng ta bao nhiêu?"

"Ba vạn." Bá tước Bayen nói: "Cộng thêm năm nghìn chiến binh Amazon, tổng ba vạn năm nghìn quân."

Dibos nói: "Lão sư, người đại biểu ta đi gặp công tước Russell, hỏi mục đích của tên đó."

"Được! Nhưng ta là tướng quân duy nhất của ngài, nếu ta rời đi, thì không ai chỉ huy quân đội."

"Chuyện đó để ta." Công tước Dibos nói: "Lão sư kính yêu, dù ta mang thai, từng bệnh hấp hối.

Người không nên quên ta cũng là một chiến binh, võ công của ta không thua công chúa Dora và người."

Bá tước Bayen nói: "Vậy thì tốt."

Dibos thật sự không muốn chiến tranh, nhất là gia tộc Russo nội chiến, lúc này chỉ một người có thể ngăn cản chiến tranh xảy ra, không đúng... Là hai người.

Sau khi nhận được vật tư của Dibos, thành Mộc Lan phát triển mạnh.

Số lượng thợ rèn từ mấy chục người, tăng lên hơn ngàn người, hiện tại không cần luyện sắt từ quặng nữa, trực tiếp luyện gang thành thép, tốc độ nhanh hơn nhiều lắm.

Qua mấy tháng tìm hiểu, kỹ thuật của đội thợ rèn đúc pháo được cải tiến rất nhiều, số lượng sản xuất đề thăng. Trước đây mỗi tháng chỉ chế tạo được sáu hỏa pháo, bây giờ mỗi tháng chế tạo được hơn trăm hỏa pháo, những khẩu pháo này không cần dùng thuốc nổ đen nguyên thủy nữa, đủ khả năng dùng thuốc nổ uy lực cao hơn.

Ky sĩ đoàn bắt đầu luyện tập, trở thành pháo binh. Không phải bởi bọn họ thông minh hay mạnh, mà do sự trung thành, khát vọng giết trở lại Phương Đông, cho nên bọn họ từ bỏ tất cả, học tập lại từ đầu.

Học đường đạn, tri thức của thuốc nổ, học cơ cấu của các loại đạn và pháo. Do phát triển quá nhanh, nên thiếu vật tư, tro núi lửa và quặng kali nitrat không đủ dùng.

Tro núi lửa còn đỡ, không xi măng thì thôi, dùng gỗ dựng phòng đều như nhau.

Nhưng quặng kali nitrat lại không thể thiếu, cần dùng để gia tăng kỹ năng chiến đấu, ky sĩ đoàn bí mật luyện tập bắn pháo mỗi ngày, bắn thử mấy trăm khẩu pháo, tiêu hao số lượng lớn thuốc nổ.

Hơn nữa hỏa pháo càng ngày càng nhiều, pháo binh càng ngày càng đông, không thể đình chỉ huấn luyện.

Pháo binh cần tập bắn, học tập lý thuyết không đủ, bắn mấy trăm lần, dù đầu heo bắn pháo, vẫn chuẩn.

Thấy thuốc nổ sắp dùng hết, Black Pearl bí quá hoá liều, suất lĩnh một chỉ hạm đội bí mật lên bắc, dọc theo bờ biển đi vòng qua hải vực của đất nước Amazon, vận chuyển quặng kali nitrat từ đảo Seeding về.

Bởi vì hạm đội của nam tước Bloody chỉ phong tỏa ngoài biển khơi, cách xa bờ biển.

Dù vậy bọn họ vẫn không thể dùng thuyền lớn, do đường bờ biển cạn, nước không sâu.

Nhưng thuyền nhỏ vận lực nhỏ, đành phải đi nhiều chuyến hơn.

Black Pearl hầu như không ngủ không nghỉ, lén lúc vận chuyển về ba chuyến, tương đối thuận lợi, miễn cưỡng đủ cung ứng quặng kali nitrat.

Do ban chuyến đầu thuận lợi, Black Pearl quyết định xuất động 50 con thuyền, tổng cộng vận chuyển bảy trăm ngàn cân quặng kali nitrat, lần này đủ dùng cực kỳ lâu.

Nàng suất lĩnh hạm đội của mình né tránh hạm đội của nam tước Bloody thật xa, đi vòng dọc theo bờ biển rất xa, bí mật xuống Nam, cẩn thận từng li từng tí, như bước trên băng mỏng.

"Còn hơn năm trăm dặm nữa thì đến đảo . Jade tide rồi."

"Không biết chúa quân trở lại chưa! Ngài ấy thành công cứu đảng Sketelon không. Ta quên cả dung mạo của phụ mẫu rồi."

Black Pearl suy nghĩ miên man, cảm xúc dâng trào, mỗi ngày nàng đều cầu nguyện cho Thẩm Lãng thành công, bởi vì phụ mẫu của nàng đi theo đảng Sketelon, mấy chục năm rồi chưa gặp lại.

"Mọi người đề cao cảnh giác!" Black Pearl thu hồi tâm tình, hạ lệnh.

Mỗi lần nàng nghĩ đến phụ mẫu, thì không còn nhạy cảm nữa, như vậy vô cùng nguy hiểm.
