Chương 471: Rượt đuổi
Lúc này ở phía Nam, cách đội tàu của Black Pearl khoảng hai trăm dặm, ham đội hải tặc của nam tước Bloody đã bố trí xong thiên la địa võng, chờ Black Pearl chui đầu vào lưới.

"Ngài thật cao minh, ngài vờ như không biết Black Pearl lén lúc vận chuyển quặng kali nitrat, để nàng thả lỏng cảnh giác, quả nhiên lá gan của nàng càng ngày càng lớn, ban đầu chỉ dùng năm chiếc thuyền, sau đó thì tám chiếc, hiện tại lên đến năm mươi chiếc, hai ngàn hải quân của Thẩm Lãng đã dốc toàn bộ rồi."

Jeep . Russo khen khơi: "Chúng ta tiêu diệt toàn bộ, Thẩm Lãng không còn hải quân, hắn không thể xuống biển nữa."

Người này còn rất trẻ, là đường đệ của Dibos, huynh trưởng Doyle của gã bị xử tử, bây giờ sống dựa vào nam tước Bloody.

Nam tước Bloody chỉ cười nhạt, không nói lời nào.

Gã bố trí thiên la địa võng, không chỉ muốn diệt toàn bộ hạm đội của Thẩm Lãng, mà còn mục đích sâu hơn, bí mật làm nhiệm vụ của Adolf.

Lặng yên không một tiếng động diệt toàn bộ hạm đội, bắt đám người Black Pearl làm tù binh, sau đó ngụy trang thành đội thuyền của nàng, xâm nhập trụ sở của Thẩm Lãng, lấy trộm công thức thuốc nổ kiểu mới và vũ khí bí mật của hắn, tốt nhất nên bắt luôn đám thợ đang chế tạo thuốc nổ và vũ khí bí mật kia.

Đó chỉ là bước đầu tiên, nam tước Bloody biết người của Thẩm Lãng đang bí mật cải tạo chiến thuyền kểu mới, trong xưởng đóng tàu của thành Golden Jade.

Chẳng qua xưởng đóng tàu nơi đó, được quân đoàn Amazon bảo vệ, không ai dám đến gần.

Nhưng quân đoàn Amazon không thể không rời khỏi xưởng đóng tàu, bởi vì không bao lâu nữa mấy chục vạn đại quân sẽ tiến đánh thành Golden . Jade.

Khi đó xưởng đóng tàu trống rỗng, Bloody sẽ thừa cơ hội đó suất lĩnh hải tặc tinh nhuệ xông vào xưởng đóng tàu, cướp tất cả chiến hạm kiểu mới.

Dù sao Trầm Lãng chết rồi, thuốc nổ, vũ khí bí mật và chiến hạm kiểu mới để đó không ai dùng, Bloody cam tâm tình nguyện nhận hết, để cho hạm đội của gã không ngừng mạnh lên, đưa bản thân lên vị trí Phó đô đốc.

Bloody biết rõ, một khi đế quốc Zollern III thành lập, thời đại hoàng kim của hải tặc sẽ kết thúc, hải dương khôi phục trật tự, trong thời gian ngắn nhất phải tẩy bạch bản thân, biến hạm đội hải tặc của mình thành hải quân."Nam tước Bloody, gia tộc Monroe của ngài sắp quật khởi, về sau phải xưng ngài một tiếng tử tước rồi, thậm chí bá tước." Jeep nịnh nọt: "Ngài đạp lên thi thể của Thẩm Lãng để quật khởi, vươn danh Phương Tây chúng ta." Nam tước Bloody nói: "Jeep các hạ, công tước Russell cảm thấy công tước Dibos làm bẩn danh dự của gia tộc, không xứng danh hiệu công tước Russo, cơ hội của ngươi tới rồi." Ánh mắt . Jeep đầy phức tạp, nói: "Công tước Russell đức cao vọng trọng, gia tộc Russo cần một thủ lĩnh thực lực mạnh mẽ như thế, ta sẽ tận lực ủng hộ."

Nam tước Bloody nói: "Ngươi xem nhẹ lòng tự trọng của công tước Russell rồi. Tên đó sẽ không tranh đoạt vị trí công tước Russo, lần này xuất binh chỉ vì bình định, thanh lý môn hộ. Cần bồi dưỡng công tước Russo mới, nên ta mới nói đó là cơ hội của ngươi."

Jeep nghe vậy, tim đập thình thịch, nói: "Ta còn thúc thúc Austin, thúc ấy thích hợp trở thành công tước Russo hơn ta."

"Thế nhưng Austin biến thành tù binh của Thẩm Lãng, danh dự bị làm bẩn, không đủ tư cách kế thừa vị trí công tước. Cho nên . Jeep các hạ, sau khi Dibos rơi đài, ngươi sẽ trở thành người thừa kế tốt nhất, đến lúc đó ta còn cần ngươi chiếu cố."

"Ngài nói đùa, sau lưng ngài có đại sư Adolf chống đỡ, tiền đồ vô lượng, ta sao bằng.

"

Nam tước Bloody cười nhạt, không nói gì.

"Đội thuyền của Black Pearl sắp đến, chúng ta chuẩn bị khai chiến."

"Không đúng, không phải khai chiến, mà là tàn sát." Jeep cười nói: "Thuyền của bọn họ nhỏ, không thể tác chiến, số lượng chỉ có hai ngàn người, mà chúng ta có ba trăm chiến thuyền, bốn vạn dũng sĩ."

"Tốt nhất nên bắt làm tù binh." Nam tước Bloody nói.

Jeep nói: "Ngài hưởng thụ mùi vị của hắc nữ nhân chưa? Nghe nói mùi vị đó rất bay bổng, thân hình của nàng cuồng bạo như vậy, dù làn da đen, nhưng dung mạo lại xinh đẹp, ngài không nên bỏ lỡ mỹ vị đặc thù như thế." Năm mươi chiếc thuyền của Black Pearl thuận theo bờ biển không ngừng xuống Nam, cách thiên la địa võng của nam tước Bloody càng ngày càng gần.

Vài tiếng đồng hồ sau, tiếng chuông chói tai vang lên, hạm đội dò đường của Black Pearl cảnh báo, phát hiện địch nhân.

"Có địch, có địch!"

"Xuất hiện hạm đội của kẻ địch, số lượng rất nhiều, cờ hiệu của nam tước Bloody và gia tộc Russo."

Tức thì, Black Pearl lạnh cả người, ba lần trước trộm vận không bị phát hiện, nàng cảm thấy may mắn, hóa ra là âm mưu của nam tước Bloody, muốn một lưới bắt hết hạm đội của nàng. Làm sao bây giờ? Thuyền nhỏ không thể dùng để tác chiến, phi thường yếu đuối.

Bỏ thuyền chạy trốn?

Không được, những nơi khác nhất định có phục binh, bọn họ chọn chỗ này để mai phục, sẽ không để cho mình dễ dàng chạy lên đất liền.

Bảo vệ người quan trọng hơn.

Black Pearl quyết định thật nhanh, hạ lệnh: "Thay đổi phương hướng, toàn lực lên Bắc, tiến vào hải vực Amazon, ném hết quặng kali nitrat xuống biển, thuyền của chúng ta nhỏ, tốc độ nhanh hơn."

Năm mươi con thuyền lập tức thay đổi phương hướng, nghịch lưu lên Bắc.

"Tủm tủm tủm..." Một túi lại một túi quặng kali nitrat, bị ném xuông biển.

Dừng lại để thay đổi lộ trình, hạm đội của Black Pearl mất không ít thời gian, hạm đội khổng lồ của nam tước Bloody điên cuồng truy kích.

"Nhanh, nhanh, nhanh."

"Dùng tốc độ cao nhất tiến lên Bắc!"

Nhờ Black Pearl quyết đoán, hạm đội của nàng thoát khỏi vòng vây của nam tước Bloody, phát huy ưu thế của thuyền nhỏ, chạy trốn cực nhanh.

Nam tước Bloody cười lạnh, nói: "Hắc nữ nhân thật không tầm thường, thiên la địa võng như vậy lại để nàng chuồn mất."

"Truyền lệnh xuống, hết thảy hạm đội chung quanh, toàn bộ tập kết, bao vây tiêu trừ hạm đội của Thẩm Lãng." Tiếp theo cuộc rượt đuổi điên cuồng diễn ra.

Nếu đã bị phát hiện, Black Pearl không cần bám sát bờ biển nữa, hạm đội của nàng lao ra ngoài biển lớn, dùng tốc độ cao nhất lên Bắc.

Hạm đội của nam tước Bloody và Jeep . Russo càng ngày càng nhiều, toàn lực đuổi theo.

Vốn chỉ có ba vạn người, nhanh chóng tăng lên bảy trăm chiến hạm và sáu vạn người.

Hạm đội của nam tước Bloody kéo dài hơn trăm dặm ngoài khơi, nhìn như một con cự thú điên cuồng đuổi theo hạm đội của Black Pearl.

Nhất định phải đuổi kịp trước khi nàng chạy đến hải vực Amazon, triệt để tiêu diệt bắt nàng làm tù binh. Ham đội của Black Pearl dùng thuyền nhỏ, ưu thế tốc độ rất lớn, thời gian càng lâu chạy càng xa.

Thế nhưng hạm đội của nam tước Bloody như bầy sói đói, đuổi theo con mồi không tha, từ đầu đến cuối duy trì khoảng cách hai mươi dặm, ham đội của Black Pearl luôn nằm trong tầm mắt của bọn họ.

Nhưng chỉ cần thuận lợi duy trì khoảng cách như thế, nàng vẫn còn cơ hội, chỉ cần đến hải vực Amazon liền an toàn, bởi vì nơi đó là minh hữu của chúa quân.
