Chương 472: Tàn sát
Black Pearl mong rằng không gặp bão, bởi vì thuyền của nàng nhỏ, chịu không nổi cơn bão.

Nhưng mà...

Vận may của nàng dường như đã kết thúc, mây đen xuất hiện trên bầu trời hướng Bắc, hơn nữa càng ngày càng thấp, không những thế, gió lớn nổi lên, càng lúc càng mạnh, hướng gió thổi càng bất lợi cho hạm đội của nàng. Gió biển gào thét, sóng lớn nổi lên.

Hạm đội của Black Pearl lắc lư dữ dội, càng ngày càng khó khống chế.

Mây đen cuồn cuộn, không ngừng lan tràn, che kín bầu trời.

Không còn thấy mặt trời, nghìn dặm hải vực, đều bị mây đen bao phủ.

Hạm đội hải tặc của nàng, mỗi người đều tài nghệ cao siêu, nhưng khó mà ngăn cản thiên tai, thuyền nhỏ dần dần mất khống chế, như bị một bàn tay khổng lồ lôi kéo, lật qua lật lại, tùy ý đùa bỡn.

Đừng nói thuyền nhỏ, thuyền chiến của nam tước Bloody đang bắt đầu chao đảo.

"Hạm đội của Black Pearl mất khống chế, tốc độ giảm mạnh." Jeep mừng như điên, nói : "Mau đuổi theo, chém tận giết tuyệt hải quân của Thẩm Lãng!"

Bên trong gió mạnh sóng lớn, hạm đội thuyền nhỏ của Black Pearl không ngừng lắc lư, gian nan tiến lên, tốc độ thong thả, hầu như không thể khống chế.

Hạm đội của nam tước Bloody triển khai trận thế hình cung, hung mãnh nhào đến.

Nam tước đứng trên boong tàu, nhìn thấy biển cả như đang giận dữ, mây đen cuồn cuộn, sấm chớp đùng đoàng. Hạm đội duy nhất của Thẩm Lãng coi như xong rồi, đám dư nghiệt đảng Sketelon chôn cùng.

Hiện tại số lượng của hạm đội nam tước lên đến bảy trăm chiến hạm, quy mô sáu vạn người, nhưng vẫn khó mà bao vây hạm đội của Black Pearl.

Trận chiến chênh lệch thực lực lớn như thế, thăng không vinh dự, nhưng hải tặc lại thích như thế, mấy trăm con sói cắn xé mấy chục con dê, thảm thiết nhất huyết tinh nhất, sảng khoái nhất.

Nam tước Bloody không thích lực lượng ngang nhau, chỉ thích trận chiến nghiêng một bên, trở thành cuộc tàn sát, càng đẫm máu, Adolf càng vui vẻ.

Vì khiến cho Adolph vui vẻ, nam tước Bloody không tiếc công sức, như gã từng làm cho Dibos vui vẻ, lúc đó chỉ hận không thể dùng mỹ nam kế. Chỉ bất quá kế hoạch tán tỉnh Dibos thất bại, Dibos cứ nhìn như không thấy, bây giờ vì lấy lòng Adolf nam tước Bloody dốc hết tất cả để biểu diễn.

"Các huynh đệ, chúng ta mở thịnh yến nho nhỏ, lột da ăn thịt bọn chúng."

Nhưng mà ngay lúc này.

"Keng keng keng!"

Tiếng chuông một lần nữa vang vọng biển khơi, âm thanh cực kỳ chói tai nhứt óc.

Cảnh báo địch tập, còn đạt đến cấp độ nguy hiểm nhất, từ hạm đội của nam tước Bloody phát ra.

Nam tước Bloody kinh hãi, địch nhân từ đâu ra?

Cả vùng biển này, hơn vạn dặm hải vực đều là thiên hạ của gã, căn bản không có địch, chẳng lẽ từ đáy biển chui lên, từ trên trời rơi xuống biển?

"Nhất định nhầm lẫn, chúng ta tiếp tục đuổi giết, sớm ngày hoàn thành nhiệm vụ của đại sư Adolf." Jeep . Russo nói: "Ta muốn nhìn thấy hạm đội của Thẩm Lãng bị tiêu diệt."

"Keng keng keng keng!" Nhưng mà tiếng cảnh báo địch tập vẫn không ngừng vang lên từ phía sau, càng lúc càng lớn, càng lúc càng gấp.

Đối mặt cơn gió lớn đang rít gào, một vũ sĩ leo thật nhanh lên cột buồm cao mấy chục mét, đưa mắt nhìn phía sau.

Nhưng vẫn không nhìn thấy, hạm đội của nam tước Bloody quá nhiều, hoàn toàn không thấy điểm cuối, trong tầm mắt chỉ có chiến thuyền của mình.

"Keng keng keng... Tiếng chuông đồi mạng điên cuồng vang lên.

Một lần thì xem như nhầm, nhưng nhiều lần như thế thì lầm thế nào đây, hạm đội phía sau nhất định phát hiện địch nhân, trái tim của nam tước Bloody chợt run lên, trong đầu hiện lên một khả năng.

Nếu... Nếu Thẩm Lãng dẫn theo đảng Sketelon trở về thì sao?

Không thể nào...

Tuyệt đối không thể! Đại sư Adolf đã nói, Thẩm Lãng đi phế tích đế quốc Lost, chắc chắn phải chết, Adolf không thể trực tiếp giết Thẩm Lãng, cho nên gián tiếp giết chết hắn, để hắn tự tìm đường chết.

Khả năng Thẩm Lãng thuần phục đảng Sketelon thấp đến đáng thương, sao lại có chuyện hắn dẫn theo đảng Sketelon đánh trở lại cơ chứ.

Bloody vừa nghĩ, vừa nhảy xuống biển, điên cuông bơi về phía sau hạm đội. Hơn nửa tiếng sau.

Nam tước Bloody cực kỳ sợ hãi, chuyện lo lắng nhất thành sự thật, đứng trên cột buồm, tận mắt nhìn thấy lá cờ của đảng Sketelon, một lá, hai lá, ba lá...

Một con thuyền lại một con thuyền dữ tợn to lớn, lần lượt xuất hiện trong tầm mắt.

Mấy chục chiến thuyền, mấy trăm chiến thuyền. Hạm đội đảng Sketelon đang đến, vô biên vô hạn, không thấy điểm cuối.

Ngoài khơi còn đang bốc cháy, mấy chiếc truyền đánh chuông cảnh báo, đều bị đánh chìm, cháy thành tro tàn. Ác mộng của đại dương, hạm đội mạnh nhất Phương Tây đang tới. Nam tước Bloody cảm thấy da đầu tê dại, toàn thân lạnh cóng.

Hít một hơi thật sâu, coi như hạm đội của đảng Sketelon thì thế nào? Các ngươi bị vây mấy chục năm, sức chiến đấu sớm uể oải không còn. Hơn nữa chiến thuyền của các ngươi lỗi thời còn bị hư hại, sao bằng chiến thuyền của ta.

Người Phương Đông có một câu nói rất hay, sóng sau đè sóng trước, người mới thay người cũ.

Thời hoàng kim của đảng Sketelon đã qua, ta mới là bá chủ của vung biển này.

Rất nhanh, nam tước Bloody nhìn thấy Thẩm Lãng đứng trên kỳ hạm, quả nhiên là hắn, quả nhiên là tên tiểu bạch kiểm đáng chết.

Hắn vì sao còn sống, vì sao còn chưa chết?

Nếu biết sẽ có ngày hôm nay, lúc đầu đã hạ thủ giết chết hắn, nhưng ngày đó hai bên căn bản không có địch ý lớn như vậy.

Nhắm hai mắt lại, nghĩ đến gia tộc Monroe, chiến ý ngất trời lại một lần nữa xông lên đầu.

Nam tước Bloody hét lớn: "Địch nhân ít hơn chúng ta, chiến hạm còn bị hư hỏng, đều là người già kẻ yếu, trận chiến này chúng ta tất thắng."

Lời này không sai, hạm đội của đảng Sketelon nhìn hơi thảm, buồm và thân thuyền rách rách rưới rưới, bọn hải tặc cũng mặc quần áo rách rưới, thậm chí còn bị thương, băng đầu bó tay, nhìn chẳng khác nào tàn quân.

Nam tước Bloody hô to: "Trận chiến này là ý trời! Thiên thần đang quan sát chúng ta, tân vương giả nhất định phải đạp lên xác của vương giả cũ, để chân chính quật khởi." "Số mệnh của chúng ta là vang danh thiên hạ, trở thành bá chủ của đại dương Zollern."

"Vì vinh dự của bá chủ, vì vinh quang của hải tặc, chuẩn bị chiến đấu!"

Vô số tiếng kèn vang lên, vô số cờ xí huy vũ.

Nam tước Bloody và hạm đội của Jeep quay đầu lại, đối mặt hạm đội của đảng Sketelon, trận hình sẵn sàng đón quân địch.

Từ trên trời nhìn xuống, hạm đội của nam tước Bloody nhiều hơn gấp đôi hạm đội của đảng Sketelon.

Gió biển càng lúc càng mạnh, mây đen dày đặc, che kín bầu trời, sắc trời âm u không ánh sáng.

Hai hạm đội hóa thành cự thú, không ngừng áp sát, áp sát!

Rất nhanh đến khoảng cách chiến đấu, hai bên lao thẳng đến nhau.

"Âm ầm ầm..."

Trên trời cao vang lên từng đợt tiếng sấm nổ.

Nam tước Bloody rút kiếm, rống to: "Vì bá chủ hải dương, giết, giết, giết!"

Hạm đội của đảng Sketelon không hô bất kỳ khẩu hiệu nào, cứ như vậy lẳng lặng xông lên.

Sau đó...

Cuộc thảm sát một chiều.

Trận chiến hoàn toàn không sôi nổi, không hề nhiệt liệt, chiến hạm của đảng Sketelon cứ xông lên, tiêu diệt từng chiếc từng chiếc chiến thuyền một.

Phảng phất như một đại quân hổ báo nhảy vào bầy sói, cuối cùng biến thành cá mập nhảy vào đàn cá.

Cứ như cuộc chiến giữa người lớn và trẻ con.

"Âm ầm!" Sấm nổ không ngừng, lất at cả tiếng chiến trận, quỷ dị kinh người.

Hạm đội khổng lồ của nam tước Bloody và Jeep . Russo, bốc cháy từng chiếc một, chìm nghỉm từng chiếc một, không thể phản kháng dù chỉ một lát.
