Chương 473: Toàn quân bị diệt
Trong đầu nam tước Bloody chỉ còn một suy nghĩ duy nhất.

Ngày tận thế đến rồi.

Mọi thứ diễn ra trước mắt giống như một giấc mơ.

Bloody biết đảng Sketelon rất lợi hại, bởi vì gã nghe vô số truyền thuyết liên quan đến Sketelon từ khi còn nhỏ, nhưng hầu hết các truyền thuyết đều sai sự thật.

Hiện tại toàn bộ biển cả đang lưu truyền chiến tích của Bloody, thổi đến vô cùng kì diệu.

Bloody quật khởi trong mười mấy năm qua, chưa từng nhìn thấy đảng Sketelon chiến đấu, nhưng Black Pearl không phải hậu duệ của đảng Sketelon sao.

Nàng rất lợi hại, nhưng không mạnh hơn hạm đội của mình bao nhiêu.

Cho nên từ trước đến nay, Bloody cảm thấy đảng Sketelon chỉ thế mà thôi, chiến tích qua nhiều người thổi, dù mạnh hơn hạm đội của mình cũng có hạn.

Mà bây giờ, liên quân cường đại của gã không thể chống đỡ, tình cảnh binh bại như núi đổ chỉ xảy ra trong trận chiến trên đất liền, không ngờ cũng xảy ra trong cuộc chiến trên biển.

Vừa khai chiến chưa đến một canh giờ, hạm đội khổng lồ của Bloody bị đánh tan.

Mọi cố gắng, mội mệnh lệnh đều vô dụng, Bloody chỉ biết đứng nhìn từng chiếc hạm thuyền bốc cháy chìm dần. Toàn thân Bloody lạnh lẽo, mất hết khả năng phản ứng, cảm thấy không chân thực, không tin hai mắt của mình. Nhìn quân đoàn hải tặc của mình liên tục biến mất, chờ đợi thời điểm hủy diệt cuối cùng.

Không chỉ nam tước Bloody nghĩ như vậy, Thẩm Lãng chẳng khác bao nhiêu, hắn chấn động không nhẹ.

Dĩ nhiên lại chiến đấu như thế? Hắn vốn tưởng rằng khi khai chiến, hạm đội của hai bên sẽ dùng cường nỏ khổng lồ bắn lẫn nhau, dùng cung tên bắn lẫn nhau.

Mọi thứ đều không như hắn nghĩ, hải tặc Sketelon nhảy khỏi thuyền tác chiến.

Bọn họ áp sát chiến hạm của địch nhân, sau đó nhảy sang thuyền của địch nhân, rồi điên cưồng tàn sát như mãnh hổ sổng chuồng.

Không phải một trận hải chiến nữa, hai bên rõ ràng đang dùng vũ khí quyết đấu như trên đất liền.

Kỷ thuật bắn tên của đám hải tặc Sketelon kỳ thực rất mạnh, cự ly gần xứng danh bách phát bách trúng, nhưng bọn họ không thích cung tiễn, chỉ yêu mến cầm đao nhảy qua chém địch. Giết sạch rồi thì phóng hỏa đốt thuyền.

Thẩm Lãng tưởng bọn họ lấy một chọi hai, không ngờ mười mấy người dám vọt lên đại hạm của địch nhân, đuổi giết mấy trăm người, then chốt nhất còn giết đến quỷ khóc sói tru, hoàn toàn không phải nhân loại.

Trong đầu đám hải tặc Sketelon đồng thời hiện lện một suy nghĩ.

Quá dễ dàng, quá dễ dàng, đánh nhau lại dễ như thế sao?

Hải tặc bây giờ không biết tiến thủ hả?

Giết bọn chúng lại không cần dùng quá nhiều sức!

Không phải hải tặc của nam tước Bloody quá yếu, mà do bọn họ quá mạnh mẽ, những năm gần đây bọn họ không ngừng chém giết đại quân hải quái hung tàn.


Vừa hoàn thành phó bản cấp địa ngục, lập tức tham gia phó bản loại bình thường, thật sự như tiến nhập Tân Thủ thôn, đại khai sát giới.

Bọn hải tặc đi theo nam tước Bloody, bân đầu nhìn thấy hạm đội Sketelon tàn tạ, trong lòng rất khinh thị, bởi vì nhiều người trong số họ đã già, hình tượng quá thảm, bộ dạng đứng còn không vững, nghiêng nghiên ngã ngã. Nhưng khi hải tặc Sketelon xông tới, bọn họ như nhìn thấy hải quái, hai chân run lẩy bẩy, bị khí thế kinh khủng của hải tặc Sketelon trấn áp.

Mười canh giờ sau, chiến đấu kết thúc.

Vào thế kỷ mười sáu và mười bảy, một trận hải chiến đánh mấy ngày mấy đêm, không một chiếc thuyền nào bị chìm đều bình thường.

Thẩm Lãng từng đánh qua hải chiến, lúc hắn tiêu diệt hạm đội mấy vạn người của Tiết Triệt, nhưng không phải đánh nhau mấy ngày mấy đêm, mà là ngươi đuổi ta trốn, con mèo bị con chuột đùa giỡn.

Hải chiến của Phương Tây, tương tự như trận chiến trên đất liền của Đông Phương.

Hai bên bày trận thế, chiến hạm áp sát nhau, sao đó lao qua tàu của đối phương chém giết.

Hạm đội của nam tước Bloody rất muốn chạy trốn, nhưng chạy không thoát, chiến hạm của đảng Sketelon bị hư hại nhiều chỗ, tốc độ lại cực nhanh, chỉ lác đác mấy chiếc thuyền trốn thoát.

Một trận chiến, toàn quân bị diệt.

"Cứ như vậy, đánh xong rồi?" Thẩm Lãng không dám tin hỏi, hắn còn chuẩn bị tâm lý đại chiến mấy ngày mấy dem dau.

"Đúng vậy, kết thúc rồi." Hela nói: "Nhưng để ta sửa lại, đây không phải một trận chiến, mà là một trận thảm sát." Đúng vậy, một trận thảm sát mà thôi.

Vô số thi thể trôi nổi trên biển, thuyền lớn bốc cháy nghi ngut máu nhộm cả vùng biển.

"Chúng ta thương vong bao nhiêu người?" Thẩm Lãng hỏi.

"Không biết, hình như rất ít." Hela trả lời.

Thẩm Lãng lại hỏi "Địch nhân chết bao nhiêu?"

"Không biết, hình như chết rất nhiều." Hela nói: "Đảng Sketelon luôn chiến đấu như thế, vọt thẳng tới giết địch nhân, đến khi không nhìn thấy ai mới thôi."

Ngưu bức, các ngươi quá ngưu bức!

"Keng keng keng... ' Tiếng chuông chói tai vang lên lần nữa, nhưng không phải báo địch tập, mà là cách ăn mừng của hải tặc Sketelon, sau khi chiến thắng.

Hạm đội đảng Sketelon bao vây một chiếc thuyền, soái hạm của nam tước Bloody, hàng trăm tàu chiến lang lặng vây xem.

Bởi vì... Trận chiến này quá dễ dàng, đám hải tặc Sketelon không tiến đánh soái hạm của địch nhân, lưu soái hạm lại cuối cùng để trêu chọc.

Thậm chí rất nhiều tàu chiến không bị đánh chìm, bị bắt làm tù binh, tàu chiến loại lớn rất quý.

Soái hạm của nam tước Bloody rất lớn, trọng tải lên đến hai ngàn - ba ngàn tấn, chứa mấy trăm vũ sĩ.

Nhưng bây giờ đám vũ sĩ đang mờ mịt đứng trên boong tàu, không biết nên làm sao?

Mấy vạn hải tặc Sketelon bao vây bọn họ vẫn không nhúc nhích, nhe răng trợn mắt cười toe toét, thật quá đáng SỢ.

Soái hạm của Thẩm Lãng chầm chậm đến gần soái hạm của nam tước Bloody.
