Chương 474: Tự thiến
Hai chiếc thuyền cách nhau mấy chục mét, rồi dừng lại bất động, kỹ thuật lái thuyền của họ thật đáng kinh ngạc."Nam tước Bloody từ lúc từ biệt đến giờ vẫn khỏe chứ?" Thẩm Lãng cười hỏi.

Bloody . Monroe ngơ ngác đứng đó không nhúc nhích, nhìn như chưa tỉnh mộng.

Hạm đội mấy vạn người, cứ như vậy không còn?

Tam huyết mấy chục năm, cứ như vậy tan tành mây khói?

Không phải quá nhanh rồi sao?

Bloody còn muốn dùng hạm đội của mình công lập nghiệp, còn muốn trở thành Phó đô đốc hải quân, còn muốn cho cả gia tộc quật khởi.

Hiện tại tan thành bọt nước?

"Muốn đánh nữa sao?" Thẩm Lãng hỏi.

Lời này vừa dứt, nam tước Bloody không khỏi kinh ngạc, hỏi lại: "Ngươi nói cái gì?"

Thẩm Lãng nói: "Ta hỏi ngươi muốn đánh nữa sao? Vậy chúng ta tiếp tục."

Đám hải tặc trên soái hạm của nam tước Bloody nghe vậy, dồn dập lắc đầu, vứt bỏ loan đao trong tay. Thẩm Lãng nói: 'Muốn sống sao?"

Bọn chúng liều mạng gật đầu, ai lại muốn chết cơ chứ.

Thẩm Lãng nói: "Các ngươi nhảy xuống biển, bơi về nhà thì sống."

Ta xxx mẹ của ngươi, nơi đây cách đất liền mấy ngàn dặm, ngươi bơi cho ta xem?

Thẩm Lãng nói: "Còn muốn ta nói thêm lần thứ hai sao? Các ngươi bơi về, hoặc ta giết sạch các ngươi." "Năm, bốn, ba, hai, một."

"Âm, ầm, ầm" Tức thì đám hải tặc may mắn còn sống sót, nhanh chóng nhảy xuống biển.

"Bơi nhanh lên, ai không bơi, chúng ta bắn tên!"

Hải tặc Sketelon giương cung cài tên nhắm ngay địch nhân, đám người kia liều mạng bơi, liều mạng bơi, liều mạng gào khóc. Trước đây, bọn họ nhìn cảnh tượng bi thảm của người khác khi bị giết, hiện tại rốt cuộc đến lượt chính mình. Nam tước Bloody đi tới trước mặt Thẩm Lãng, nhìn hắn một lúc lâu, thần sắc vô cùng nghiêm túc, làm cho Thẩm Lãng nhớ đến lần đầu tiên gặp mặt Bloody, cẩn thận tỉ mỉ như một quý tộc.

Thẩm Lãng nói: "Lúc ngươi phong tỏa ta, đánh chìm thuyền của ta, giết người của ta, có từng nghĩ đến ngày hôm nay không?"

Nam tước Bloody vẫn đứng thẳng bất động, như thể đầy kiêu ngạo.

Thẩm Lãng lạnh nhạt nói: "Lúc ngươi truy sát Balck Pearl, có từng nghĩ đến sẽ trở thành con mồi của người khác không?"

Nam tước Bloody vẫn ngẩng cao đầu, không nói lời nào.

Thẩm Lãng kinh ngạc, nam tước Bloody cứng cỏi như vậy sao?

Còn không đầu hàng, cầu xin sự thương xót?

Hoàn toàn không phải, nam tước Bloody mặc dù thích lên mặt, nhưng lại xảo quyệt vô liêm sỉ nhất, kỹ năng nhận giặc làm cha rất mạnh.

Nhưng mà một giây kế tiếp, nam tước Bloody chợt quỳ xuống dập đầu nói: "Bề tôi bái kiến bệ hạ, vạn tuế, vạn vạn tuết"

Thậm chí còn nói tiếng trung, ngươi đang diễn sao? Thật quá giỏi, rất biết nịnh hót.


Nam tước Bloody cẩn thận tỉ mỉ nói: "Đời ta sống quá lãng phí, đến bây giờ mới gặp chủ quân như ngài. Từ hôm nay về sau, ta cam lòng làm tôi tớ của ngài, xin ngài thu ta."

Dứt lời, nam tước dập đầu chạm đất, giữ nguyên tư thế, không nhúc nhích.

Thẩm Lãng thầm mắng, ngươi thật quá vô sỉ rồi.

Thời điểm công tước Dibos thế lớn, ngươi luôn thuần phục nàng, thậm chí còn nhìn trộm, muốn làm trai bao của nàng, chỉ bất quá Dibos không đáp lại, dù chỉ một cái liếc mắt.

Về sau Dibos không may, ngươi lại quỳ gối bái Adolf, nhe răng nanh cắn nàng.

Hiện tại ngươi quỳ bái ta, luôn mồm thuần phục, xưng làm tôi tới.

Không sao, biết cầu xin tha thứ thì tốt rồi, lúc ta giết ngươi sẽ sảng khoái hơn. Thẩm Lãng chán ghét kẻ địch ngoan cố, trước khi chết còn mắng chửi hắn, như vậy quá khó chịu, thắng lợi không hoàn hảo.

Địch nhân quỳ xuống khóc ròng ròng, đau khổ cầu xin, sau đó sẽ giết chết, như vậy mới hoàn mỹ, thoải mái. Thẩm Lãng nói: "Nam tước Bloody! Ngươi có biết ta ở Phương Đông có một biệt hiệu không?"

Bloody nói: "Xin lắng tai nghe, nhân hoàng bệ hạ tôn kính."

Thẩm Lãng nói: 'Vô tình thiến người."

Nam tước Bloody nghe vậy, sắc mặt kịch biến, cả người run rẩy, một lúc lâu mới miễn cưỡng cười nói: "Có thể trở thành hoạn quan hầu hạ Thẩm Lãng bệ hạ, cũng là vinh dự của ta."

Thẩm Lãng nói: "Tốt lắm, vậy ngươi tự thiến mình đi."

Thật... Thật quá đáng, còn cần người khác tự động thủ thiến mình sao?

"Len-ken!" Thẩm Lãng ném một con dao xuống, vô cùng sắc bén.

Nam tước Bloody khó khăn lựa chọn, sau đó cắn răng nhặt con dao lên, dùng giọng điệu vinh dự nói.

"Mỗi lần nhìn thấy thái giám Taren, ta đều cảm thấy, hoạn quan cũng có vinh quang, trung thành vô giá! Hiện tại ta sẽ dùng hành động biểu đạt tấm lòng trung thành của mình."

Tiếp đó nam tước Bloody cầm dao chém xuống, tự thiến mình.

Thẩm Lãng lập tức dời ánh mắt, mà Hela lại nhìn đến tràn đầy phấn khởi, thực sự tê cả da đầu, Thẩm Lãng cảm giác chỗ nào đó của mình hơi mát lạnh.

Bloody quá trâu bò, hạ thủ ác như thế, xứng danh lang nhân.

Thiến chính mình xong, nam tước Bloody run rẩy, vẫn quỳ rạp trên đất không nhúc nhích, gào thét trong lòng. Vật tổ truyền từ đời này sang đời khác của ta, mục tiêu nhân sinh của ta.

Đến bây giờ còn chưa lập gia đình, mặc dù sinh nhiều con, thế nhưng chưa có con trai trưởng.

Bởi vì Bloody vẫn đang tìm kiếm tiểu thư quý tộc thành hôn, nằm mộng cũng muốn muốn khôi phục vinh quang cho gia tộc Monroe.
