Chương 475: Lăng trì xử tử
Mà bây giờ hết thảy đều xong, của quý đã không còn, nói gì đến chuyện nói dõi tông đường?

May mà còn con tư sinh kế thừa gia nghiệp.

Chỉ cần giữ được tánh mạng thì mọi chuyện sẽ ổn, thậm chí tương lai có cơ hội lật bàn.

Tuy hiện tại mình thua, thế nhưng Adolf còn chưa thua, đại đế Solon càng như mặt trời ban trưa, thậm chí tương lai còn có cơ hội báo thù, thiến Thẩm Lãng, thiên đao vạn quả hắn.

Chỉ cần còn sống sót, tất cả mọi chuyện hôm nay, ta sẽ trả lại gấp trăm ngàn lần.

Thẩm Lãng thở dài nói: "Bloody! Ngươi thực sự quá khó khăn. Ta biết ngươi muốn khôi phục vinh quang cho gia tộc Monroe, ngươi làm hết thảy đều vì lý tưởng đó."

Nam tước Bloody run rẩy, khóc thút thít nói: "Be hạ nói không sai."

"Thế nhưng... Thẩm Lãng nói: "Gia tộc của ngươi vinh quang lắm sao, coi như khôi phục thì thế nào? Đừng giả bộ như hoàng tử vong quốc được không?"

"Gia tộc của ngươi chẳng khác nào đám phân, gia tộc rác rưởi như thế diệt vong không biết bao nhiêu đâu, đừng làm ra vẻ tổ tiên của ta cao thượng lắm, được không?"

"Ngươi cho rằng ngươi là Mộ Dung Phục sao, giả vờ giả vịt, một hải tặc như ngươi, lại xem mình như quý tộc, sao lại thế? Ngươi không có chút phẩm đức nghề nghiệp nào sao?"

Nam tước Bloody đầy kinh ngạc, ngươi... Ngươi có ý gì?

Thế nhưng gã vẫn cung kính dập đầu nói: "Cảm tạ bệ hạ giáo huấn, bề tôi sẽ ghi nhớ trọn đời."

Thẩm Lãng nói: "Quy thì đã quỳ, thiến cũng đã thiến, ta rất thoải mái, ngươi an tâm chết được rồi."

"Người đâu, cắt lưỡi của Bloody xuống, rồi treo lên cột buồm, lăng trì xử tử từng đao một."

"Nhất định phải giữ lại mạng đến khi về thành Golden . Jade. Nếu như để Bloody chết sớm, ta sẽ hỏi tội các ngươi." Thẩm Lãng hạ lệnh xong, không nói hai lời rời đi.

Để lại nam tước Bloody ngơ ngác quỳ chỗ đó.

Con mẹ nó, ngươi hèn như vậy sao?

Ta hèn mọn đến như vậy, ngươi còn giết ta?

Nếu biết mình không thể sống, ta cần gì phải tự làm nhục mình? Trong nháy mắt, Bloody muốn chửi am lên, nhưng một giây kế tiếp, một ông lão chợt xuất hiện trước mặt của gã."Xoeẹt, xoẹt, xoet..."

Gân mạch tứ chỉ bị cắt đứt, sau đó ông lão luồn đao vào trong miệng Bloody khuấy nhẹ.

Đầu lưỡi rơi xuống, Bloody há miệng chửi ầm lên, thế nhưng không phát ra thanh âm nào.

"Tháo cằm xuống, vá vết thương lại, không để mất máu quá nhiều mà chết."

Sau đó, vài tên hải tặc chạy đến, cẩn thận tỉ mỉ khâu lại vết thương, thậm chí còn xa xỉ dùng dược vật.

"Treo lên, treo lên!"

Một đám hải tặc hân hoan hô lên, tiếp đó Bloody bị treo lên cột buồm như một lá cờ.

Một tên hải tặc khác cầm đao nhỏ leo lên thật nhanh, thần sắc hơi khẩn trương, thầm nghĩ mình bỏ nghề lăng trì rất nhiều năm rồi, bây giờ nhặt lên, chẳng biết làm tốt không, làm mất mặt, làm cho Thẩm Lãng bệ hạ mất vui.

Nên luyện tay một lát, tìm lại cảm giác.

Tên hải tặc này là người Phương Đông, cầm tiểu đao sắc bén trong tay, cắt lên thân thể của nam tước Bloody tìm lại cảm giác.

"A... ah... ah..."

Bloody thét lên từng đợt bi thảm.

Con mẹ ngươi Thẩm Lãng, ta hận không thể giết ngươi, tên cầm thú, không bằng súc sinh.

Phương Đông tiện chủng, ta muốn bầm thây ngươi thành vạn đoạn, ông trời sao không đánh chết ngươi, đại sư Adolf sẽ báo thù cho ta.

Bloody liều mạng gào thét, nhưng một chữ đều mắng không ra, gã thật hối hận, vì sao lúc đầu không mắng hắn."Hay lắm, làm tốt lắm!"

Đám hải tặc võ tay hoan hô, nhìn huynh đệ đao phủ kia biểu diễn tài nghệ lăng trì.

Một bên khác, Jeep . Russo đang đứng trước mặt Thẩm Lãng.

Gã thật không biết nên làm sao bây giờ, gã dự định quỳ xuống khóc lóc, nhưng khi nhìn thấy nam tước Bloody khóc ròng cầu xin tha thứ, hạ tràng dĩ nhiên bi thảm như vậy, nên chọn con đường khác để đi không?

"Thẩm Lãng! Ta muốn đãi ngộ của quý tộc, ta là thành viên của gia tộc Russo, còn là đường đệ của công tước Dibos."

Jeep ngạo mạn nói: "Ta và Bloody khác nhau, Bloody chỉ là một hải tặc hèn mọn, mà ta là con cháu của quý tộc, ta hy vọng ngươi sẽ không làm chuyện để cho gia tộc của ngươi hổ thẹn."

Thẩm Lãng chỉ nhìn Jeep không nói một lời, lẳng lặng nhìn gã trang bức.

"Ngươi cho ta một chỗ để nghỉ ngươi, vài tên nô bộc hầu hạ. Chỉ cần báo cho gia tộc của ta, bọn họ sẽ trả những thứ ngươi cần để chuộc tự do cho ta."

"Thẩm Lãng! ngươi nên làm theo quy tắc của quý tộc, nếu không thì ngươi nửa bước khó đi ở Phương Tây." Thẩm Lãng rốt cuộc mở miệng, nói: "Qùy xuống."

" Được!" Jeep không nói hai lời, lật tức quỳ xuống.

"Nhắm mắt lại. ' Thẩm Lãng nói.

Toàn thân Jeep run rẩy, nhắm mắt lại, nước mắt tuôn trào, cuồi cùng nhịn không nổi, gào khóc nói.

"Tỷ phu thân ái, ta bị ép buộc, ta không muốn mưu phản đâu. Đều do bọn chúng bức ta mưu phản, van cầu tỷ phu đừng giết ta, đừng giết ta. Tỷ tỷ Dibos rất thương ta, tỷ còn cho ta một thanh kiếm."

Thẩm Lãng nói: "Ồ, Thật sao? Ta muốn xem thanh kiếm kia."

Jeep lấy bảo kiếm hoa lệ đeo bên hông xuống, hai tay dâng lên, đưa cho Thẩm Lãng.

"Hảo kiếm, hảo kiếm!" Thẩm Lãng hít một hơi thật sâu, dụng hết toàn lực cầm kiếm chém xuống.

Jeep ngã xuống đất, co quắp chết đi, trợn to hai mắt, chết không nhắm mắt.

Hai tên hải tặc tiến đến, kéo thi thể của Jeep . Russo đi.

"Thưa bệ hạ." Một hải tặc bỗng nhiên nói: "Ta phát hiện ngài tuy trói gà không chặt, nhưng ngài mới là một hải tặc chân chính, không giống như một quý tộc, cũng không giống một vương giả."

Thẩm Lãng nói: "Như vậy không tốt sao?"

"Quá tốt, như vậy mới là thủ lĩnh mà chúng ta thích nhất."
