Chương 1: Người phụ nữ xa lạ

Mẹ tôi cả đời này rất khổ.

Nghe cha tôi nói, khi còn trẻ mẹ tôi rất xinh đẹp, người trong mười dặm tám làng đều biết đến mẹ tôi, xem như nổi tiếng vì đẹp. Lúc đó người theo đuổi mẹ rất nhiều, không hề phóng đại mà nói thì giống như mấy ngôi sao nhỏ bây giờ, đi đến đâu cũng có người bắt chuyện, vây xem.

Sau đó cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, mẹ tôi lại yêu một chàng trai hết sức bình thường, hơn nữa hai người còn thuận lợi kết hôn, chàng trai đó chính là cha tôi.

Hai người hoàn toàn không xứng lại ở bên nhau, nói khó nghe một chút thì giống như “hoa tươi cắm bãi phân trâu”. Người ngoài hoàn toàn không hiểu mẹ tôi nhìn trúng điểm gì ở ông, chỉ là người trong làng nói uyển chuyển hơn, đều nói cha tôi đi vận may tám đời rồi. Quả thật là vận may lớn, ngay cả chính cha tôi cũng nói như vậy.

Nhưng không ai ngờ rằng, mẹ tôi mang thai mười tháng, vào đêm sinh tôi, sau khi cha tôi nghe thấy tiếng tôi oa oa khóc, trong lòng tràn đầy vui mừng vừa chạy vào phòng thì ông sững sờ.

Trên giường đầy máu, mà mẹ tôi thì biến mất.

Bà đỡ trong làng mặt trắng bệch, ngồi sụp trên đất, một tay ôm tôi đang khóc oa oa, tay kia chỉ vào cửa sổ đang mở, ấp úng, sợ đến mức hoàn toàn không nói nên lời.

Cha tôi vội nhìn, phát hiện rèm cửa bị thứ gì đó cào rách, là dấu móng rất lớn. Một vệt kéo dài dính máu từ trên giường kéo xuống, kéo thẳng ra ngoài qua cửa sổ đang mở.

Không sai, mẹ tôi vì sinh tôi mất máu quá nhiều, mùi tanh của máu đã dẫn dụ dã thú đói khát trong núi tới. Nó há cái miệng đầy máu, trực tiếp kéo mẹ tôi đi. Mà mẹ tôi chỉ nhìn tôi, dùng tay kéo đứt dây rốn còn chưa kịp cắt, vì sợ làm ồn đến tôi nên không kêu lấy một tiếng.

Hai mắt cha tôi đỏ ngầu, hét lớn một tiếng, chộp lấy cái cuốc trong nhà rồi đuổi theo. Ông đuổi cả một đêm, tìm cả một đêm trong núi, cuối cùng như mất hồn, kéo về một đoạn ruột đẫm máu.

Đoạn ruột đó là của mẹ tôi, là phần còn lại sau khi lũ dã thú ăn xong.

Ngày hôm đó cha tôi đã khóc, khóc xé lòng xé phổi, cả làng đều nghe thấy tiếng khóc của ông. Đây là bà đỡ đã đỡ đẻ cho tôi kể lại.

Tôi mất mẹ, khi vừa sinh ra chưa đến một ngày đã vĩnh viễn mất mẹ. Tôi hận những con dã thú trong núi đó. Sau này khi lên tiểu học, mỗi buổi tối tan học tôi đều lén cầm cuốc lên núi, tôi muốn tìm con dã thú đã ăn mẹ tôi, tôi muốn giết nó để báo thù cho mẹ.

Khác với việc tôi một lòng báo thù, cha tôi từ sau đêm đó thường xuyên một mình trốn trong phòng. Không phải ông bị đả kích mà buông xuôi, mà là ông trở nên rất ham học. Ngoài việc làm ruộng ra, mỗi lần tôi vào gọi ông ăn cơm thì ông đều đang đọc sách, vẻ mặt đọc sách như hiểu mà không hiểu, tôi cho rằng ông đang tự gây tê cho mình.

Vừa hay, ông mỗi ngày đều trốn trong phòng, cũng tạo cơ hội cho tôi lên núi.

Nhưng ngày vui chẳng dài. Cho đến khi tôi mười hai tuổi, chuyện tôi như thường lệ cầm cuốc lén lên núi cuối cùng bị cha tôi phát hiện. Ông chạy tới tát tôi một cái thật mạnh:
“Đồ bất hiếu, mẹ mày đi rồi, mày cũng muốn đi theo mẹ mày à?”

Tôi khóc nói: “Con nhớ mẹ, con muốn báo thù cho mẹ!”

Mắt cha tôi đỏ lên nhìn tôi, nhất thời nghẹn lời.

“Đều là lũ dã thú đó làm, con hận tất cả dã thú!” Nói xong tôi vứt cuốc rồi chạy về. Từ đó về sau, mỗi tối tan học về việc đầu tiên tôi vẫn là cầm cuốc lên núi. Cha tôi ban ngày làm ruộng xong, thời gian còn lại vẫn ở trong phòng không ra ngoài, thậm chí còn nghiêm trọng hơn, ông đến cơm cũng không nấu, suốt ngày ở trong phòng. Thỉnh thoảng nhìn tôi một cái cũng không dám đối diện, mà tránh ánh mắt đi.

Tôi thất vọng về cha tôi. Mẹ đã mất nhiều năm như vậy, ông không những không báo thù cho mẹ, còn ngăn cản tôi báo thù, ông khiến tôi thất vọng.

Người như vậy, năm đó mẹ sao lại lấy ông chứ? Tôi thà mình không được sinh ra, cũng không muốn mẹ năm đó lấy ông!

Từ đó về sau, tôi không nói với cha thêm một câu dư thừa nào. Tôi cũng tưởng rằng cha tôi sẽ trốn trong phòng cả đời, tránh né cả đời, nhưng cho đến một buổi sáng, ông hớn hở chạy ra ngoài.

Tôi sững người. Sau khi không để ý đến tôi suốt ba ngày, ông mới trở về, mặt mày hồng hào, như vừa trải qua ba ngày vui vẻ. Hơn nữa còn dẫn về một người phụ nữ xinh đẹp, tuổi rất trẻ, có lẽ chỉ mười tám, mười chín.

Nhìn thấy bên cạnh cha tôi đột nhiên có một người phụ nữ như vậy, còn dẫn về nhà, cha tôi lại tìm một người phụ nữ chỉ lớn hơn tôi vài tuổi??

Người phụ nữ này chỉ lạnh lùng nhìn tôi một cái, không nói gì, rồi trực tiếp nhìn sang cha tôi.

Cha tôi mặt đầy vẻ lấy lòng, dẫn người phụ nữ đó vào phòng của ông, còn đóng cửa lại. Hơn mười năm rồi, đây là lần đầu tiên tôi thấy cha tôi cười, mà còn là cười với người phụ nữ khác, tôi thật sự ngây người.

Cha tôi độc thân mười hai năm, đột nhiên dẫn phụ nữ về nhà, trong làng lập tức có lời ra tiếng vào. Nói cha tôi nhịn nhiều năm như vậy cuối cùng cũng không nhịn được mà tìm người mới, hơn nữa còn tìm được rồi. Còn nói cha tôi đúng là gặp đại vận, vận khí sao mà tốt vậy, lại tìm được một mỹ nữ.

Trong lòng tôi phẫn nộ, càng cảm thấy không đáng thay cho mẹ. Năm đó mẹ sao lại để ý đến ông?

Tôi không thèm để ý đến ông nữa. Tôi vẫn cầm cuốc lên núi. Tôi định giết con dã thú đã ăn mẹ tôi xong sẽ rời khỏi nơi này, bởi vì căn nhà vốn thuộc về mẹ tôi nay đã có người phụ nữ khác vào ở, nơi này cũng không còn thuộc về tôi nữa.

Ba ngày, người phụ nữ này ở trong phòng cha tôi tròn ba ngày, rồi buổi sáng rời đi, chính mắt tôi thấy cô ta đi.

Cha tôi từ trong phòng đi ra, mặt đầy mệt mỏi, thậm chí còn lưu luyến nhìn theo người phụ nữ đó đi xa, như có lời muốn nói nhưng lại thôi.

Tôi nhìn không nổi nữa, quay người chuẩn bị về phòng. Cha tôi gọi tôi lại, tôi không để ý. Ông đi tới, xoay người tôi lại, rồi ngồi xổm xuống nhìn tôi nói:
“Mười hai tuổi rồi, đã qua mười hai năm rồi…”

Giọng cha tôi rất nhẹ, như đang lẩm bẩm:
“Con đã lớn rồi, sau này phải biết hiểu chuyện, biết không?”

“Tôi muốn đuổi tôi đi thì nói thẳng đi.” Tôi nhìn ông nói.

Cha tôi sờ trán tôi: “Sau này phải nghe lời.”

Nói xong ông quay người về phòng. Lời này từ miệng ông nói ra, sao tôi có thể nghe lọt? Trong lòng càng thêm oán hận. Tôi không để ý, trực tiếp về phòng mình.

Nhưng tôi không ngờ đó lại là câu nói cuối cùng cha tôi nói với tôi. Tối hôm đó khi tôi đang ngủ, đột nhiên có một tiếng va chạm, giống như có thứ gì rất lớn xông vào nhà.

Tôi lập tức tỉnh dậy, chộp lấy cái cuốc bên giường, mở cửa chạy ra.

Nhưng khi ra ngoài, tôi thấy một cảnh mà cả đời cũng không quên: một con dã thú mắt phát ánh xanh đang ngậm một người đầy máu.

Trời quá tối, tôi không nhìn rõ hình dạng con dã thú, nhưng người đầy máu đó là cha tôi!

Nó đã ăn mẹ tôi, giờ lại đến ăn cha tôi! Tôi phát điên lao tới.

Cha tôi nhìn tôi bằng đôi mắt đầy tia máu. Toàn thân ông đầy máu, nhưng trên mặt không có đau đớn, chỉ có vui mừng, giống như niềm vui khi sắp gặp người nhớ nhung đã lâu:
“Mười hai năm rồi, Lệ Hoa, cuối cùng anh cũng đến tìm em…”

“Ba! Ba…!”

Tôi khóc lớn, dùng cuốc đập nó. Nhưng con dã thú với đôi mắt xanh đó nhìn tôi một cái, rồi ngậm cha tôi chạy về phía núi. Tôi hét lớn một tiếng, liều mạng đuổi theo.

Nhưng nó chạy quá nhanh, chẳng mấy chốc tôi đã không đuổi kịp. Nhìn vệt kéo dính máu trên đất, tôi vừa chạy vừa khóc lớn. Tôi tìm cả một đêm, cho đến khi người trong làng tìm tới. Họ tìm thấy tôi, còn tôi nhìn đám cỏ phía trước—một vũng máu lẫn thịt vụn—mà sững sờ.

Người trong làng đưa tôi xuống núi. Tôi ở trong căn nhà trống rỗng ba ngày ba đêm. Mẹ tôi sinh tôi xong bị dã thú ăn mất, giờ cha tôi cũng bị ăn, tôi trở thành trẻ mồ côi.

Ba ngày tôi không ăn không uống. Cho đến khi giáo viên trong trường đến tìm, mới phát hiện tôi đã ngất đi. Chuyện sau đó tôi không biết, sau này nghe thầy tôi nói, thầy đưa tôi đến bệnh viện, tôi hôn mê một tuần mới tỉnh.

Tôi lén rời khỏi bệnh viện, quyết định không đi học nữa, coi như bỏ học luôn. Vì cha tôi đã mất, tôi không có người thân, tôi phải tự nuôi sống bản thân, hơn nữa tôi còn phải giết con dã thú đó!

Chính nó đã khiến tôi trở thành trẻ mồ côi! Tôi phải khiến nó trả nợ máu bằng máu!

Một mình từ bệnh viện đi bộ về nhà, nhìn căn nhà từ nay trống rỗng này, mắt tôi đỏ lên. Tôi vừa rơi nước mắt vừa đẩy cửa nhà, một giọng nói nhàn nhạt vang lên trong nhà:
“Đi đâu vậy? Sao giờ mới về?”

Nghe thấy giọng nói này tôi sững lại. Chỉ thấy trong nhà tôi không biết từ lúc nào đã có một người phụ nữ khoảng mười tám, mười chín tuổi. Cô ta ngồi trên ghế, vẻ mặt lạnh lùng nhìn tôi, bên cạnh còn có một cái vali, như thể muốn dọn đến ở. Mà người này, chính là người phụ nữ cha tôi đã dẫn về trước đó.