Chương 10: Lên núi

Cô ta vừa nói vậy, không chỉ người trong làng sững sờ, mà ngay cả tôi cũng ngây người—từ khi nào cô ta thành sư phụ của tôi vậy?

Mọi người đều nhìn cô ta. Người vừa hỏi lúc nãy tò mò lên tiếng:
“Cô nói cô là sư phụ của Tu Văn, vậy cô dạy nó cái gì?”

“Xem bói.” Người phụ nữ lạnh nhạt nói, chậm rãi bước tới.

“Xem bói? Không giống lắm nhỉ? Tôi thì không tin mấy thứ này, nhưng con gái mà cũng biết xem bói à?” Người đó tỏ ra nghi ngờ.

Những người khác cũng xì xào bàn tán, nói cô ta giống tiểu thư nhà giàu hơn là người xem tướng đoán mệnh dưới gầm cầu. Quả thật, lần đầu tôi gặp cô, có đánh chết tôi cũng không tin cô biết xem bói—nhưng giờ thì tôi tin, hơn nữa còn biết cô rất lợi hại.

Cô ta không trả lời, mà nhìn mẹ của Diệp Bối Bối rồi nói:
“Lý Tu Văn bảo tôi đến. Nói con gái chị mất tích. Nhưng tối nay đi tìm, tôi không khuyến khích… bởi vì anh, anh, và cả anh nữa…”

Cô chỉ vào vài người đàn ông:
“Tướng của mấy người không tốt. Nếu lên núi… có thể xảy ra chuyện.”

Mấy người bị chỉ mặt đều nhíu mày. Họ vốn không tin chuyện xem bói, lại càng không tin một cô gái chưa đến hai mươi tuổi biết xem tướng.

Hơn nữa lời cô nói nghe như đang “trù” họ, khiến họ càng khó chịu.

“Tin hay không tùy các người.” Cô nói thản nhiên.

Mẹ Diệp Bối Bối khóc lớn hơn:
“Vậy phải làm sao đây? Con bé không thấy đâu nữa… trong làng tôi đã tìm hết rồi… chắc chắn nó lên núi hái loại quả dại cho ông nó rồi… nó lên núi rồi…”

Chuyện này tôi biết. Trước đây tôi từng đi hái loại quả đó với Diệp Bối Bối, ông cô rất thích ăn. Có lẽ cô muốn trước khi ông chôn cất, được ăn lần cuối… nên khả năng cao cô đã lên núi.

Nghe vậy, tôi lo đến phát hoảng.

Lời người phụ nữ nói chắc chắn không sai. Tôi lén nhìn mấy người đàn ông kia—quả nhiên cung mệnh của họ có chút u ám. Nếu họ lên núi, rất có thể gặp chuyện.

Nhưng nếu không đi… Diệp Bối Bối có thể sẽ chết trong miệng con dã thú kia.

Đúng lúc mọi người đang bàn tán, một giọng nói vang lên:
“Lên núi! Có chuyện gì tôi chịu trách nhiệm!”

Mọi người quay lại—cha của Diệp Bối Bối, cũng là trưởng thôn, đang đi tới.

Ông rất được kính trọng, nên dù nghe lời cảnh báo, mấy người đàn ông vẫn không rút lui.

“Đi! Tranh thủ thời gian lên núi!”

“Đúng, con bé Bối Bối chúng ta cũng quý, không thể để nó gặp chuyện!”

Mấy người đàn ông lập tức hưởng ứng.

Mẹ Diệp Bối Bối khóc nức nở, tự trách không trông con cẩn thận. Trưởng thôn mắt đỏ hoe, ông đã bận cả ngày lo tang sự, vừa về đã nghe tin này.

Ông nhìn người phụ nữ:
“Cô gái, con gái tôi mất tích.”

“Tôi biết. Nhưng tối nay tốt nhất đừng lên núi. Tướng của mấy người không tốt… nói nhiều vô ích, tự các người quyết định.” Cô bình tĩnh đáp.

Trưởng thôn nhíu mày.

Cô nói xong liền định quay về. Tôi vội chạy tới kéo cô lại.

Cô cúi xuống nhìn tôi:
“Buông tay.”

Tôi lắc đầu:
“Nếu cô không giúp… Diệp Bối Bối có thể thật sự gặp chuyện.”

Cô nhíu mày, nhìn trưởng thôn một cái nhưng không nói gì.

Trưởng thôn đi vào nhà, nhanh chóng cầm đèn pin và một con dao rựa đi ra, liếc cô một cái rồi đi thẳng về phía núi. Những người khác cũng hô hào đi theo.

Chẳng mấy chốc, chỉ còn thấy ánh đèn pin xa dần trong bóng tối.

Mẹ Diệp Bối Bối lo lắng hỏi:
“Họ… có thật sẽ gặp chuyện không?”

Người phụ nữ không trả lời, mà nhìn tôi:
“Đi.”

“Tôi không về. Tôi cũng lên núi.”

Tôi nói. Nếu họ gặp chuyện, chắc chắn là do con dã thú kia. Tôi muốn đi giết nó.

“Muốn đi tìm chết thì tôi cản làm gì?” cô lạnh lùng nói.

Tôi vội đi theo. Cô… đồng ý cho tôi lên núi rồi?

Tôi nói sẽ về lấy cuốc làm vũ khí, nhưng cô lạnh lùng:
“Đồ ngu, cuốc giết được nó sao?”

“Vậy tôi cũng phải cầm cái gì chứ… sư… sư phụ…” tôi vô thức gọi nhỏ.

Cô dừng lại, quay đầu, ánh mắt lạnh băng nhìn tôi. Tôi giật mình lùi lại.

Tôi cũng không biết gọi cô là gì—gọi “người phụ nữ kia” chắc chắn bị đá, “chủ nhân” thì tôi không muốn… chỉ còn “sư phụ”.

Thấy sắc mặt cô thoáng biến đổi—vừa như chán ghét, lại như có chút bối rối—cuối cùng cô quay đi, nói ba chữ:

“Theo tôi.”

Tôi thở phào, vội theo sau.

Chúng tôi đi không nhanh, rất nhanh đã bị nhóm trưởng thôn bỏ xa. Tôi quen đường núi, nên chạy lên trước định dẫn đường.

Nhưng cô kéo vai tôi lại phía sau.

Tôi chỉ đành ngoan ngoãn đi theo.

Trời quá tối, không có đèn pin, tôi liên tục vấp đá ngã. Còn cô thì như đi dạo—dường như trong mắt cô, ban đêm cũng như ban ngày.

Đi loạng choạng hơn một tiếng, chúng tôi đã không còn thấy nhóm kia. Tôi gọi lớn vài tiếng.

Trong đêm tối, cô liếc tôi một cái:
“Ồn chết.”

Tôi lập tức im bặt.

Đi thêm một lúc, tôi hỏi nhỏ:
“Diệp Bối Bối… có chết không?”

“Là người thì đương nhiên sẽ chết.” cô đáp lạnh lùng.

Tôi cũng quen cách nói chuyện của cô rồi.

Đúng lúc đó, tôi bỗng thấy vài bóng người phía xa—họ đang đi vòng quanh một cái cây lớn, như đang chơi đùa.

Tôi hoảng sợ:
“Lại là ma sao?”

Cô không trả lời, đi thẳng tới.

Tôi đành cắn răng đi theo.

Đến gần nhìn dưới ánh trăng, tôi mới nhận ra—là mấy người trong nhóm vừa lên núi, tay cầm cuốc, cầm đèn pin.

Nhưng họ cứ quay vòng quanh cây, như mộng du.

Tôi lạnh sống lưng.

Tôi kéo nhẹ váy cô.

Cô nhíu mày:
“Họ còn nhẹ đấy. Những người khác sẽ nặng hơn. Hôm nay thật sự không thích hợp lên núi.”

Cô lắc đầu, không quan tâm họ, đưa tay ra:
“Nắm lấy tôi.”

Tôi vội nắm lấy.

Cô dẫn tôi tiếp tục đi lên núi.

Tôi lo mấy người kia sẽ cứ quay mãi, bảo cô cứu họ.

Cô lắc đầu:
“Giống mộng du thôi, trời sáng sẽ tự tỉnh.”

Chúng tôi đi càng lúc càng xa.

Tôi hỏi:
“Sư… sư phụ, tại sao hôm nay không thích hợp lên núi?”

“Vì núi… không phải lãnh địa của con người. Dù các người đã đến đây vô số lần… núi, cũng có ‘ngày’ của nó…”

Cô im lặng vài giây rồi mới nói.

Tôi không hiểu—núi cũng có ngày riêng?

Nhưng cô không giải thích thêm.

Đi thêm hơn nửa tiếng, cô dừng lại.

Tôi nhìn theo ánh trăng—trên một tảng đá, có một bóng người nhỏ mặc đồ trắng đang ngồi.

Tôi mừng rỡ—là Diệp Bối Bối!

Tôi lập tức buông tay cô, chạy tới.

Nhưng cô kéo tôi lại, lạnh lùng nói:
“Muốn nó chết thì cứ qua đó.”

Tôi bị giữ lại, không thể chạy tới.

Tại sao cô nói vậy? Diệp Bối Bối đang ngồi đó mà!

Nhưng ngay lúc này… tôi sững người.

Bởi vì tôi phát hiện—

Cơ thể của Diệp Bối Bối… dường như trong suốt…