Chương 13: Kiếm tiền rồi

Vừa nghĩ vậy, quả nhiên ngoài cửa bước vào một người thanh niên trông có vẻ khá sa sút.

Tại sao lại nói anh ta sa sút? Vì anh ta mặc vest, thắt cà vạt, vốn dĩ với ngoại hình này có thể xem là khá tuấn tú, nhưng tinh thần lại vô cùng kém. Nói đơn giản, có lẽ mấy năm gần đây anh ta chưa từng ngủ một giấc tử tế, khiến tuổi thật không lớn mà nhìn lại già đi rất nhiều.

Sau khi bước vào, tôi quan sát anh ta vài lần, trong lòng liền có chút phán đoán, đồng thời cũng thầm vui mừng. Tuy không thể so với “mụ đàn bà chết” kia, càng chưa thể tự mình đứng vững, nhưng ít nhất cũng có thể xem sơ qua được rồi.

Nhưng anh ta chắc chắn có rắc rối, và chắc chắn là đến tìm “mụ đàn bà chết”, nếu không thì đến nhà tôi làm gì?

Quả nhiên, vừa vào anh ta đã hỏi:

“Xin hỏi, Thanh Nguyệt tiên sinh có ở đây không?”

“Không có.” Tôi lắc đầu.

Anh ta hỏi khi nào cô ta về, nói có thể đợi. Tôi nói không biết, anh ta lập tức lộ vẻ thất vọng, nói một câu “làm phiền rồi”, rồi quay người định đi.

Tôi do dự một chút rồi nói:

“Tôi là đồ đệ của Thanh Nguyệt, nếu anh gặp rắc rối, tôi có thể giúp anh xem sơ qua trước.”

“Cậu?”

Người thanh niên quay đầu lại, giọng mang theo nghi ngờ:

“Tôi chưa từng nghe Thanh Nguyệt tiên sinh có nhận đồ đệ.”

Cũng phải, tôi mới học lớp 7, nhìn vào rõ ràng chỉ là một đứa trẻ, trong mắt anh ta tôi chẳng khác gì thằng nhóc.

Thấy anh ta do dự, rõ ràng không muốn lãng phí thời gian, tôi sốt ruột nhưng vẫn cố tỏ ra bình tĩnh, ho khan một tiếng, ngồi vào chỗ thường ngày của “mụ đàn bà chết”, nói rằng cứ thử xem vài phút.

Anh ta trầm ngâm một chút rồi quay lại, tiếp tục nhìn tôi, ánh mắt nghi ngờ càng lúc càng rõ. Vài giây sau, anh ta lắc đầu:

“Thôi, để lần sau tôi quay lại.”

Nói xong quay người đi ra ngoài.

Tôi vội vàng gọi lớn:

“Ấn đường của anh tối, tai đỏ, mí mắt dưới sụp có nếp nhăn, cộng thêm sống mũi ám đen. Bốn điểm này, một là báo hiệu tai họa, trong nhà gần đây có người chết, mà còn là con gái anh. Hai là làm ăn mấy năm gần đây sa sút, tiền tài hao hụt lớn. Tôi nói có đúng không?”

Cơ thể anh ta run lên rõ rệt, quay đầu lại, trên mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Anh ta bước lại, nhìn tôi thêm vài lần rồi hỏi:

“Cái này là cậu nhìn ra?”

Tôi gật đầu, trong lòng cũng thở phào. Xem ra mình đoán đúng rồi. Theo “Thập Nhị Tướng Thuật” mà suy luận tướng mạo, quả nhiên không sai.

Anh ta vội vàng ngồi xuống, giọng nói khách khí hơn hẳn:

“Không ngờ tiểu sư phụ tuổi còn nhỏ mà đã được chân truyền của Thanh Nguyệt tiên sinh. Tôi thành tâm đến cầu quẻ, vừa rồi có gì thất lễ mong bỏ qua.”

Tôi cười khổ trong lòng. Tôi và “mụ đàn bà chết” cách nhau một trời một vực, làm sao vài ngày đã có thể học được chân truyền? Huống hồ mấy ngày nay cô ta cũng không ở đây, căn bản không dạy tôi.

Tôi thầm thở dài, vội nói không cần khách khí.

“Tôi tên Trương Bình, phiền tiểu sư phụ xem giúp một quẻ.”

Anh ta nói đầy sốt ruột.

Bộ thẻ tre trên bàn tôi còn chưa biết dùng, nghĩa là hiện tại tôi chỉ biết xem tướng và xem tay, nên chỉ có thể tránh nặng tìm nhẹ. Nếu để anh ta biết tôi mới học được vài ngày, e là niềm tin vừa có sẽ lập tức biến mất.

Tôi nghiêm túc nói:

“Tình huống của anh, xem tướng là có thể giải quyết cơ bản.”

“Vậy tốt, tiểu sư phụ xem giúp tôi. Gần đây tôi đúng là xui xẻo liên miên... Không chỉ làm ăn thua lỗ từng tháng, quan trọng hơn là con gái tôi tháng trước bị chết đuối, vợ thì bệnh nặng. Mong tiểu sư phụ chỉ đường cho tôi…”

Nói đến đây mắt anh ta đỏ lên.

Tôi quan sát tướng anh ta một lúc, kết hợp những gì trong “Thập Nhị Tướng Thuật”, bắt đầu phân tích kỹ.

Bảy tám phút sau, tôi cảm thấy rất kỳ lạ.

Anh ta nói con gái chết đuối, nhìn biểu cảm thì giống như tai nạn. Nhưng tướng mạo lại không như vậy.

Ở vị trí “cung tử nữ” dưới mắt, có khí đen bao quanh, nhưng trong đó lại xen một tia xanh.

Điều này có nghĩa gì?

Chẳng lẽ cái chết của con gái anh ta có uẩn khúc?

Tôi do dự, thử hỏi vòng vo về cái chết của con gái anh ta. Anh ta khẳng định là chết đuối.

Tôi im lặng.

Anh ta không giống nói dối. Hơn nữa, vốn dĩ anh ta có tướng đại phú đại quý, sự nghiệp không đến đỉnh cao thì cũng không tệ, tuyệt đối không thể rơi vào tình trạng sa sút như hiện tại.

Mà tướng mạo bây giờ lại hoàn toàn trái ngược với nền tảng ban đầu.

Rất bất thường.

Tôi thầm kêu khổ. Không ngờ lần đầu tiên xem tướng kiếm tiền đã gặp phải ca khó.

Suy nghĩ hồi lâu vẫn không biết mở miệng thế nào.

Thấy tôi im lặng, Trương Bình dường như “hiểu ý”, liền lấy ví ra, đặt một xấp tiền lên bàn, đẩy về phía tôi.

Mắt tôi lập tức sáng lên.

Nhìn sơ cũng phải hai nghìn.

Tim tôi đập mạnh, sắp phát tài rồi…

Nhưng… kiếm kiểu gì đây?

Tôi đau đầu.

Cố ép mình rời mắt khỏi đống tiền, suy nghĩ một lúc rồi nói:

“Tình huống của anh khá đặc biệt. Nói thế này, trạng thái hiện tại của anh không phù hợp với tướng mạo gốc của anh, giống như bị lệch khỏi quỹ đạo cuộc đời. Tôi đoán… có vấn đề khác. Nhưng cụ thể là gì, tôi cần xem vợ anh rồi mới nói được.”

Trên mặt anh ta tôi không tìm ra cách giải quyết, chỉ có thể thử từ phía vợ.

Không thì số tiền này… tôi không dám nhận.

Nghe vậy, Trương Bình không những không phản đối mà còn có chút vui mừng:

“Được! Xe tôi ở đầu làng, tiểu sư phụ qua đó tìm tôi.”

Nói xong, anh ta lại đẩy tiền về phía tôi, ý là tôi có thể nhận trước, rồi rời đi.

Đợi anh ta đi xa, tôi không kìm được mà chộp lấy tiền, tim đập loạn.

Tôi đếm từng tờ một cách cẩn thận.

Quả thật là hai nghìn!

Tôi… thật sự có thể kiếm tiền rồi…

Cảm giác như đang mơ.

Tôi có thể kiếm tiền rồi…

Nhưng cha mẹ tôi… lại không còn nữa…

Trong lòng chua xót, tôi nhét tiền vào túi, thay đôi giày sạch, chuẩn bị đi.

Do dự một chút, tôi vẫn mang theo cuốn “Thập Nhị Tướng Thuật” mà “mụ đàn bà chết” đưa, đề phòng bất trắc. Đồng thời mang theo chiếc Nokia cũ của cha.

Xong xuôi, tôi chạy ra đầu làng.

Từ xa đã thấy một chiếc xe hơi đỗ dưới gốc cây.

Đi ngang qua nhà Diệp Bối Bối, đúng lúc cô ấy đi ra.

Cô ấy hỏi tôi có phải lên thành phố không.

Tôi gật đầu.

Cô ấy hỏi tôi có mang điện thoại của cha không, tôi nói có, rồi đưa cho cô ấy.

Cô ấy nhập số của mình, lưu tên là “Diệp Bối Bối”, rồi trả lại cho tôi.

“Buổi tối không ngủ được thì gọi cho tôi.”

Tôi gật đầu, bảo cô ấy đừng buồn nữa.

Vừa nhắc đến chuyện đó, mắt cô ấy đỏ lên.

Tôi lúng túng không biết nói gì.

Cô lau nước mắt, bảo tôi cẩn thận, rồi chạy vào nhà—chắc lại vào phòng khóc.

Tôi thở dài.

Nhìn số điện thoại của cô ấy trong máy, tôi thầm quyết định—tối nay nhất định sẽ gọi.

Cất điện thoại, tôi chạy đến chiếc xe, mở cửa ngồi vào.

Bên trong rất sang trọng, chắc chắn là xe đắt tiền.

Tôi không khỏi kinh ngạc.

Trương Bình nhìn tôi nói:

“Tiểu sư phụ còn trẻ mà đã có bản lĩnh như vậy, sau này tiền đồ vô lượng. Đừng vội, từng bước một, rồi sẽ có tất cả.”

Tôi không biết nói gì.

Lần đầu xem tướng đã kiếm được hai nghìn.

Dù phần lớn là nhờ danh tiếng của “mụ đàn bà chết”, nhưng dù sao cũng là một khởi đầu tốt.

Sau này tôi chắc chắn sẽ kiếm được nhiều tiền hơn.

Xem tướng, đoán mệnh…

Có lẽ sẽ thay đổi cả cuộc đời tôi.

Mà sự thay đổi này…

Là nhờ cuốn “Thập Nhị Tướng Thuật” cô ấy đưa cho tôi…

Cũng là nhờ “mụ đàn bà chết”…

Sư phụ của tôi.