Cảnh tượng xảy ra đột ngột khiến tôi giật mình hoảng hốt. Tôi vội vàng chạy tới, thấy Trương Bình nằm dưới hố, trên mặt lại bị bao phủ bởi một lớp khí đen. Tôi gọi mấy tiếng, nhưng anh ta không hề động đậy.

Tôi sợ đến mức không chịu nổi, nhảy xuống kiểm tra nhân trung của anh ta, vẫn còn thở, vẫn còn sống. Tôi cố kéo anh ta ra khỏi hố sâu, nhưng dù cố gắng rất lâu vẫn không được, cơ thể anh ta quá nặng.

Thấy khí đen trên cung mệnh của anh ta càng lúc càng đậm, lòng tôi nóng như lửa đốt. Không còn cách nào khác, tôi vội tìm một cái chậu, múc nước từ hồ bơi gần đó rồi dội thẳng lên mặt Trương Bình. Anh ta “a” một tiếng, giật mình tỉnh lại, hoảng hốt bò ra khỏi hố, nằm vật trên bãi cỏ thở dốc như vừa thoát chết.

“Tiểu sư phụ, cậu nói không sai, chỗ này thật sự có vấn đề! Tôi… tôi phải đào nó lên!”

Anh ta gắng gượng đứng dậy, nhưng đúng lúc đó trong nhà vang lên một tiếng “choang”, chắc là tiếng cốc rơi xuống đất. Trương Bình lập tức chạy vào nhà. Rất nhanh sau đó, tôi nghe thấy tiếng anh ta hét lớn—vợ anh ta xảy ra chuyện rồi. Nghe giọng thì có vẻ cô ấy tỉnh lại và đang nôn mửa dữ dội.

Toàn thân tôi nổi da gà, vô thức quay lại nhìn cái hố sâu. Rốt cuộc bên dưới này chôn thứ gì? Nhưng cứu người là quan trọng nhất.

Tôi nghiến răng nhảy xuống hố, hít sâu một hơi, cầm xẻng lên đào mạnh. “Bịch!” một tiếng trầm vang lên—tôi đã đào trúng thứ gì đó!

Ngay khoảnh khắc đó, tôi cảm thấy đầu óc quay cuồng, hoa mắt chóng mặt. Tôi tát mạnh vào mặt mình để tỉnh táo lại. Phản ứng của tôi không dữ dội như Trương Bình, không đến mức ngất xỉu. Chẳng lẽ thể chất tôi tốt hơn, hay do sức khỏe anh ta quá kém?

Tôi lắc đầu, lúc này không phải lúc nghĩ mấy chuyện đó. Tôi tiếp tục đào nhẹ hơn, rất nhanh đã chạm vào một vật trong đất—một chiếc hộp màu đỏ như máu.

Không biết nó đã bị chôn ở đây bao lâu, nhưng màu đỏ trên đó vẫn tươi rói, như được nhuộm bằng máu người.

Toàn thân tôi dựng tóc gáy. Tôi nghiến răng, dùng xẻng cắm mạnh xuống, nạy chiếc hộp lên khỏi đất, rồi ôm nó trèo lên. Kỳ lạ là đầu tôi không còn choáng nữa, mà bên trong nhà cũng im lặng hẳn—vợ Trương Bình dường như cũng đã ổn lại.

Tôi nhìn chằm chằm chiếc hộp đỏ dưới đất. Đây rốt cuộc là thứ gì? Tôi có cảm giác mình vừa đào lên một thứ không nên đụng tới. Một luồng lạnh lẽo dâng lên trong lòng, như có ai đó đang từ từ dội nước đá sau lưng, khiến tôi rợn tóc gáy.

Không lâu sau, Trương Bình chạy ra, mừng rỡ nói vợ anh ta đột nhiên tỉnh lại, không còn nôn nữa, sắc mặt cũng tốt lên rất nhiều. Nhưng khi thấy chiếc hộp đỏ trên đất, anh ta cũng giật mình, kinh hãi hỏi đó là cái gì.

Tôi lắc đầu, nói không biết. Tôi nhớ trong Thập Nhị Tướng Thuật có nhắc riêng với thầy xem mệnh rằng: khi xem tướng đoán mệnh cho người khác, tốt nhất đừng tùy tiện chạm vào đồ của “người khác”—mà “người khác” ở đây là những người cũng học thuật kỳ môn độn giáp.

Nói cách khác, chiếc hộp đỏ này rất có thể chính là nguyên nhân khiến gia đình Trương Bình gặp xui xẻo. Thông thường, đây là tà thuật—có người muốn hại anh ta. Nhưng không có chuyện vô duyên vô cớ, mọi việc đều có nhân quả. Chắc chắn Trương Bình đã từng làm chuyện gì đó trước đó, gieo “nhân”, nên cái “quả” này mới xuất hiện.

Nhưng giờ tôi đã đào “quả” này lên, rất có thể người đứng sau sẽ quay sang đối phó tôi. Nghĩ đến đây, lòng tôi bắt đầu lo lắng. Lần đầu đi xem mệnh cho người khác, vậy mà lại vô tình dựng lên một kẻ địch trong bóng tối—đây không phải khởi đầu tốt chút nào.

Người có thể dùng thủ đoạn độc ác như vậy để khiến cả nhà Trương Bình dần dần tan nát, nếu quay sang đối phó tôi, tôi lấy gì chống đỡ?

Trong lòng có chút hoảng loạn, tôi lắc đầu xua đi những suy nghĩ xấu. Đã đến nước này, sợ cũng vô ích, chỉ có thể “binh đến tướng chặn, nước đến đất ngăn” mà thôi.

Còn chiếc hộp đỏ này rốt cuộc là gì, tôi không biết, cũng không dám mở. Vừa rồi nó có thể khiến Trương Bình ngất xỉu, chắc chắn tà khí rất nặng, mà tôi lại không hiểu loại tà thuật này.

Theo tôi, tốt nhất là hủy đi—đốt nó bằng lửa. Nhưng Trương Bình lắc đầu:

“Giữ lại đi. Cái hộp này trông không đơn giản, có thể rất quý. Nếu người đó quay lại, có nó trong tay cũng coi như có chút dựa vào.”

Lời anh ta cũng có lý, nhưng tôi chắc chắn không mang về. Muốn giữ thì tự anh ta giữ.

Tôi nhìn Trương Bình vài lần, thấy khí đen ở cung mệnh của anh ta đang dần tan đi. Chuyện này coi như tạm thời giải quyết, nhưng…

“Trương tiên sinh, anh nghĩ kỹ lại xem, trước đây có từng đắc tội với ai không? Khiến người ta trả thù như vậy?” tôi hỏi.

Anh ta lắc đầu rất chắc chắn:

“Không có. Tôi làm ăn, coi trọng hòa khí sinh tài, đối xử với người khác cũng rất khách khí, tuyệt đối không đắc tội ai.”

Anh ta đã nói chắc như vậy, tôi cũng lười hỏi thêm. Không đắc tội ai mà bị người ta hại? Ai rảnh đến mức đó?

Dù sao chuyện đến đây, trách nhiệm của tôi coi như xong. Còn lại anh ta có lẽ sẽ tìm đạo sĩ xử lý, không liên quan đến tôi nữa.

Tôi nói mình về trước. Trương Bình gật đầu, lại đưa tôi một xấp tiền đỏ dày hơn lúc trước, chắc khoảng ba nghìn. Tôi vui mừng nhận lấy—dù sao vì năm nghìn này, tôi có thể đã đắc tội với ai đó trong bóng tối.

“Cảm ơn tiểu sư phụ, sau này có việc tôi sẽ tìm cậu.”

Tôi vốn định từ chối, nhưng thôi, chỉ gật đầu xã giao. Anh ta muốn đưa tôi về, tôi từ chối, nói tự bắt xe được. Anh ta cũng không ép, chỉ xin số điện thoại tôi.

Rời khỏi biệt thự, tôi còn tiện nhìn tướng vợ anh ta—quả nhiên sắc mặt đã tốt lên nhiều sau khi đào cái hộp lên, điều này khiến tôi hơi yên tâm.

Nhưng vừa ra ngoài, tôi lại thấy Trần Gia Đống—người vừa bị Trương Bình tát—đã quay lại. Hắn nhìn tôi, lạnh lùng nói:

“Lý Tu Văn, mày nhớ đấy, chuyện này tao chưa xong đâu!”

Nói xong, hắn quay vào biệt thự. Tôi nhíu mày—ở trường hắn đã bắt nạt tôi mấy lần rồi, giờ tôi không học nữa mà hắn vẫn muốn đè đầu cưỡi cổ tôi sao?

Tôi ra ven đường, cả ngày chưa ăn, ghé đại một quán ăn nhanh ăn lót dạ, rồi bắt xe buýt ra bến, tiếp tục về quê. Trời cũng sắp tối.

Khi về đến làng thì trời gần như đã tối hẳn. Xe buýt không vào tận làng, tôi phải đi bộ một đoạn.

Không biết do tôi nhạy cảm hay sao, nhưng tôi luôn có cảm giác có một đôi mắt đang dõi theo mình, khiến da đầu tôi tê dại.

Không lẽ nhanh vậy sao?

Tôi vừa đào cái hộp đỏ ở nhà Trương Bình, người chôn nó đã tìm đến tôi rồi?

Tôi đi vài bước lại quay đầu nhìn, phía sau tối om, trong làng chẳng còn ai—giờ này ai cũng về nhà ăn cơm rồi.

Nhưng cảm giác bị theo dõi không những không giảm mà còn càng lúc càng rõ.

Người đó đã độc ác như vậy, nếu theo dõi tôi, ai biết sẽ làm gì?

Tôi bắt đầu hoảng, vội chạy về nhà. Lúc này, nơi duy nhất tôi có thể dựa vào chỉ là căn nhà trống của mình.

Tôi cắm đầu chạy. Cảm giác lạnh sống lưng phía sau ngày càng nặng, như có người đang bám sát sau lưng.

Tôi không dám thở mạnh, chỉ biết chạy một mạch.

Đúng lúc đó—

Sau lưng vang lên một tiếng động nhẹ, giống như tiếng thở dốc nặng nề, như đang kề sát bên tai tôi mà thở!

Tôi giật mình kinh hãi—lúc nãy tôi nhìn rồi, sau lưng không có ai mà?!

“Ai mẹ nó đang theo tao?!”

Tôi run lên, hét lớn để lấy can đảm, nhưng không có ai đáp lại. Xung quanh tĩnh lặng như tờ.

Tôi nhắm mắt, siết chặt nắm đấm, quay người đấm mạnh một cú—cùng lắm thì liều!

“Bịch!”—đấm trượt.

Tôi vội mở mắt nhìn quanh—không có ai, không một bóng người.

Vậy tiếng thở vừa rồi là…

Nghĩ đến đây, da đầu tôi càng tê dại. Tôi lập tức quay đầu chạy như điên.

Nhưng đúng lúc này—

Một loạt tiếng bước chân gấp gáp vang lên phía sau, từng bước từng bước, nhanh chóng áp sát tôi.

Mồ hôi tôi tuôn như mưa.

Ngay sau đó, tôi cảm thấy trên vai mình có một bàn tay đặt lên.

Toàn thân tôi cứng đờ.

Tôi từ từ quay đầu nhìn xuống vai mình—

Lập tức sợ đến tái mặt…S