Chương 16: Có gì đó không đúng

Chỉ thấy trên vai tôi có một bàn tay nhỏ trắng bệch đặt lên.

Ngay khoảnh khắc đó, một luồng lạnh lẽo chạy từ đầu xuống chân khiến tôi suýt nữa hét lên thành tiếng.

Liều rồi!

Tôi lập tức xoay người định đấm về phía sau, rồi nhân cơ hội bỏ chạy.

Nhưng lúc này, phía sau lại truyền đến một giọng nói kinh ngạc:

“Lý Tu Văn, cậu gan nhỏ vậy sao? Là tôi đây.”

Giọng nói ấy truyền vào tai tôi, giống như tiếng trời ban vậy.

Tôi quay đầu lại, phát hiện người đứng sau lại là Diệp Bối Bối đang mở to mắt nhìn tôi.

Trời đất ơi, vừa rồi suýt nữa thì tôi sợ đến tè ra quần.

“Cậu đi đường mà không phát ra tiếng à?” Tôi suýt nữa thì mềm cả chân.

“Vừa nãy thấy cậu có vẻ rất sợ, nên tôi tới cùng cậu về nhà.” Diệp Bối Bối nhỏ giọng nói.

“Cậu一直在等我？” (Cậu vẫn luôn đợi tôi à?) Tôi hơi kinh ngạc.

Bình thường bố mẹ Diệp Bối Bối không cho cô ấy ra ngoài buổi tối, vậy mà cô ấy lại đang đợi tôi. Là vì quá buồn nên muốn tìm người nói chuyện sao?

“Ừ, đợi lâu rồi.” Diệp Bối Bối nói.

Trong lòng tôi có chút cảm động.

Từ nhỏ chúng tôi đã quen biết nhau, ngoài bố tôi ra thì cô ấy đối xử với tôi tốt nhất.

Tôi nhỏ giọng nói: “Vậy tôi đưa cậu về nhà trước nhé.”

Diệp Bối Bối lắc đầu:

“Tôi muốn đến nhà cậu.”

“Đến nhà tôi làm gì?” Tôi ngạc nhiên.

“Muốn nói chuyện về chuyện ở trường.”

“Ờ… được thôi. Nói xong tôi sẽ đưa cậu về, không thì lát nữa bố mẹ cậu lại lo.”

Cô ấy gật đầu.

Tôi cùng cô ấy đi về phía nhà tôi.

Có cô ấy đi cùng, tôi không còn sợ như lúc nãy nữa.

Cái cảm giác bị theo dõi và tiếng thở kỳ lạ vừa rồi cũng biến mất.

Trong lòng tôi yên tâm hơn một chút.

Nhưng cái cảm giác bị nhìn chằm chằm lúc nãy lại rất thật…

Còn cả tiếng thở đó…

Chẳng lẽ là do tôi nghĩ nhiều?

Tôi vô thức quay đầu nhìn mấy lần.

Phía sau con đường làng vẫn trống không.

Có lẽ tôi thật sự nghĩ quá rồi, làm sao có thể có người đuổi kịp nhanh như vậy?

Tôi lắc đầu nhẹ.

Rồi tôi bảo Diệp Bối Bối đi nhanh hơn một chút.

Rất nhanh chúng tôi về đến nhà.

Tôi mở cửa, Diệp Bối Bối đi theo vào.

Cô ấy đảo mắt nhìn quanh, như thể lần đầu đến nhà tôi.

Tôi bảo cô ấy ngồi trước, tôi đi lấy chút đồ ăn.

Sau nhà còn có mấy cây quýt, hái vài quả là được.

Tôi ra vườn sau hái quýt, quay lại thì phát hiện trong phòng chính không còn thấy Diệp Bối Bối đâu nữa.

Nhưng cửa phòng của “người đàn bà chết” lại đang mở.

Diệp Bối Bối đi vào phòng đó làm gì?

Trong lòng tôi hơi nghi hoặc.

Thôi vậy, người đàn bà đó hiện giờ không biết thế nào, chắc cũng không quay lại nữa.

Đồ đạc cô ta để lại cũng không còn dùng nữa.

Tôi tò mò đi về phía căn phòng đó.

Đây là lần đầu tiên tôi thật sự bước vào phòng của người đàn bà đó.

Bên trong được bài trí rất tinh tế, đúng kiểu “ẩn chứa điều gì đó khác”.

Diệp Bối Bối đang dùng tay chạm vào một cái vali.

Đó chính là vali của người đàn bà chết.

Cô ấy quay lưng về phía tôi, tôi không biết cô ấy đang làm gì, có lẽ chỉ thấy chiếc vali đẹp nên chạm vào.

Tôi định lên tiếng thì Diệp Bối Bối quay lại rồi đi ra.

Tôi đưa quýt cho cô ấy.

Cô ấy lắc đầu:

“Lý Tu Văn, hay là chúng ta lên núi đi dạo đi.”

“Hả? Bây giờ á?”

Tôi sững người.

Lúc này trời đã hoàn toàn tối.

Hai người chúng tôi đều là trẻ vị thành niên mà đi lên núi ban đêm thì quá nguy hiểm.

Dù sao con thú hoang kia vẫn chưa biết đang trốn ở đâu.

“Ừ, tôi muốn đi dạo một chút, cậu có thể đi cùng tôi không?” Diệp Bối Bối nhìn tôi.

“Tối quá rồi, tôi thì không sao, nhưng bố mẹ cậu sẽ lo đó. Hơn nữa lên núi bây giờ rất nguy hiểm.”

“Tôi chỉ muốn đi một lần thôi. Nếu cậu không đi cùng, tôi sẽ đi một mình.”

Giọng cô ấy rất kiên quyết.

Tôi hoàn toàn bất lực.

Tôi nói sẽ đi nói với bố mẹ cô ấy.

Diệp Bối Bối lắc đầu:

“Yên tâm, bố mẹ tôi biết tôi ra ngoài. Tôi đã hứa với họ rồi, đây là lần cuối lên núi.”

“Cậu có thể đi cùng tôi không?”

Tôi do dự một chút, cuối cùng vẫn gật đầu.

Tôi bảo cô ấy chờ, tôi vào chuẩn bị ít đồ.

Ít nhất phải mang theo đồ phòng thân.

Nghĩ tới nghĩ lui, tôi chỉ lấy được đèn pin và cái cuốc.

Nhà cũng không còn gì khác.

Diệp Bối Bối nhìn cái cuốc trong tay tôi một cái, không nói gì, rồi đi ra cửa đợi.

Tôi nhanh chóng đi ra, đóng cửa lại.

Trong lòng tôi vẫn hơi bất an.

Một mình tôi thì không sao, nhưng cô ấy còn có bố mẹ…

Nếu lên núi gặp chuyện gì thì tôi có thể bảo vệ cô ấy không?

“Đi thôi.” Diệp Bối Bối thúc giục.

Tôi bật đèn pin, tay cầm cuốc đi bên cạnh cô ấy.

Trong đêm tối, ánh đèn pin chiếu sáng con đường nhỏ.

Đi một lúc, xung quanh yên tĩnh.

Tôi hỏi cô ấy có sợ không, cô ấy lắc đầu.

Khoảng nửa giờ sau, chúng tôi đến chân núi.

Nhìn khu rừng đen kịt phía xa, tôi lại hỏi lần nữa:

“Thật sự muốn lên sao?”

Diệp Bối Bối gật đầu.

Tôi thở dài, cùng cô ấy bước vào rừng trong đêm.

Cô ấy hoàn toàn không có vẻ sợ hãi.

Cứ lặng lẽ đi bên cạnh tôi.

Nhưng tôi thì không thoải mái như vậy.

Tôi cố gắng cảnh giác mọi thứ.

Vì con thú hoang trong núi vẫn chưa chết, nguy hiểm có thể xuất hiện bất cứ lúc nào.

Hai người đi trong rừng không một bóng người.

Ánh trăng xuyên qua tán lá dày, thỉnh thoảng phát ra tiếng động lạ.

Mọi thứ khiến tôi dựng tóc gáy.

Tôi vội nói:

“Đừng đi nữa, tới đây thôi.”

“Đây mới chỉ là chân núi, tôi còn không sợ, cậu sợ gì?” Diệp Bối Bối quay lại hỏi.

“Không phải sợ, mà là…”

“Không sợ thì đi tiếp.”

Cô ấy quay đi tiếp tục bước.

Tôi bất lực đi theo.

Tôi không muốn cô ấy đi quá nhanh nên đưa tay định nắm tay cô ấy.

Nhưng cô ấy rút tay lại:

“Tôi không thích người khác chạm vào tay tôi.”

Tôi hơi ngượng.

Trước đây tôi từng nắm tay cô ấy, nhưng cô ấy đâu có phản ứng như vậy.

“Diệp Bối Bối, có phải cậu quá buồn không?”

Cô ấy không trả lời, tiếp tục đi.

Tôi nhìn bóng lưng cô ấy dưới ánh trăng, trong lòng dần cảm thấy có gì đó không đúng.

Cô ấy quay lại hỏi:

“Sao không đi nữa?”

Tôi đi lên, nghiêm túc nói:

“Người chết không thể sống lại. Ông nội cậu là mất vì tuổi già, là chuyện tốt… người già ra đi nhẹ nhàng là phúc.”

“Không ngờ cậu hiểu cũng nhiều đấy.” Diệp Bối Bối nói, giọng rất nhạt.

“Sao tôi cảm thấy tối nay cậu hơi lạ?”

Diệp Bối Bối khẽ cười:

“Cậu không biết phụ nữ hay thay đổi sao?”

Câu nói này từ miệng một cô bé 12–13 tuổi khiến tôi rất bất ngờ.

“Tôi sẽ nghĩ thông, đi tiếp đi.”

Cô ấy lại quay đi.

Tôi do dự rồi nắm lấy tay cô ấy.

Nhưng cô ấy lộ ra vẻ đau đớn.

Tôi vội buông ra:

“Xin lỗi, tôi không cố ý.”

“Không sao, đi tiếp đi.”

Cô ấy nhìn tay mình một chút rồi tiếp tục đi.

Tôi đứng lại.

Cô ấy quay lại:

“Sao lại không đi nữa?”

“Tôi hỏi cậu, rốt cuộc lên núi để làm gì?” tôi nhìn cô ấy hỏi.

“Không phải tôi đã nói rồi sao? Chỉ đi dạo thôi. Cậu không muốn đi cùng à? Hay là sợ rồi?”

“Không phải sợ, mà là…”

Tôi rất bất lực, tôi chỉ lo cho cô ấy.

Vì trước đó có nói rằng “người đàn bà chết” đã từng làm hồn cô ấy bị dọa bay ra, bây giờ tuy đã trở lại nhưng không biết có vấn đề gì không.

“Tôi biết rồi, không cần cậu đi cùng nữa, cậu về đi, tôi tự lên.”

Cô ấy nói rồi tiếp tục đi.

Tôi nhìn bóng lưng cô ấy.

Ánh đèn pin chiếu lên, kéo dài cái bóng rất dài.

Đúng lúc đó, trong túi tôi vang lên “ting” một tiếng.

Có tin nhắn đến.

Tôi lấy điện thoại ra xem.

Không xem thì không sao, vừa nhìn thấy toàn thân tôi nổi da gà.

Nội dung tin nhắn chỉ có vài chữ:

“Cậu ngủ chưa?”

Một tin nhắn rất bình thường.

Nhưng người gửi lại là…

Diệp Bối Bối.