Chương 21: Người giấy

“Con đàn bà chết tiệt” giữ tôi lại, không cho tôi đi ra ngoài.

Tôi trơ mắt nhìn chiếc xe việt dã chở người đàn ông kia cùng mấy người khác tiếp tục chạy lên núi.

Hắn vừa nói lúc nãy… rốt cuộc có phải đang ám chỉ mẹ tôi chưa chết không?

Nhưng ý nghĩ đó vừa xuất hiện, chính tôi cũng thấy hoang đường.

Năm đó bà đỡ đẻ cho tôi tận mắt thấy mẹ tôi bị con thú kia tha đi. Điều đó là thật không thể chối cãi.

Cha tôi lúc chạy ra ngoài tìm, quay về chỉ mang theo một đoạn ruột, chứng minh mẹ tôi đã bị ăn mất.

Ngay cả tôi cũng không hiểu vì sao mình lại nảy sinh ý nghĩ “mẹ chưa chết”. Có lẽ là do câu nói của “con đàn bà chết tiệt”:

Mẹ tôi không phải người bình thường.

Tôi quay sang nhìn cô ta.

Cô ta đã buông tay tôi, không vào phòng mà ngồi trong phòng khách.

Cô ta cúi đầu nhìn thứ gì đó, giọng lạnh lùng vang lên:

“Ngươi muốn chết thì cứ đi theo bọn chúng lên núi.”

Tôi giật mình:

“Ý thầy là… bọn họ lên núi đều sẽ chết sao?”

Tôi biết người đàn ông lúc nãy rất mạnh.

Nhưng con thú kia hiện tại cũng đang bị thương, không lý nào không đánh lại nổi bọn họ.

“Chỉ có một người sống.”

Cô ta ngẩng đầu lên.

“Tôi đã nói rồi, ngọn núi đó… không phải nơi của con người.”

Tôi hít một hơi lạnh.

Chỉ một người sống… vậy là ai? Người đàn ông kia sao?

Tôi không dám nghĩ tiếp.

Tôi hỏi:

“Vậy… mẹ tôi đến đây, cũng là vì thứ khác sao?”

“Không.” Cô ta nói nhẹ hơn một chút.
“Có lẽ… là vì ngươi và cha ngươi.”

Tôi sững người.

Đêm đó tôi nằm trên giường, không ngủ.

Trong đầu vẫn là năm chữ đó:

“Mười ngày sau đến.”

Tôi quyết định… mười ngày sau nhất định phải quay lại.

Đúng lúc chuẩn bị ngủ, điện thoại rung lên.

Là Diệp Bối Bối.

“Ra ngoài, tôi có chuyện muốn nói.”

Tôi do dự.

Có phải lại là con thú kia không?

Nhưng rồi tôi vẫn mặc quần áo.

Vừa định mở cửa thì tin nhắn lại tới:

“Hôm nay tôi thấy chị của cậu về… tôi nghi cô ta là người xấu.”

Tôi nhíu mày:

“Vì sao?”

Một lúc lâu sau cô ta mới trả lời.

Tin nhắn rất dài:

“Sau khi tôi lên núi, bị con thú kia dọa… tôi cảm giác cơ thể mình trở nên nhẹ bẫng. Tôi đi lang thang trên núi, rồi gặp các người. Sau đó chị cô dẫn tôi đi sâu vào hang núi… cô ta vào trong rất lâu. Khi tôi tỉnh lại thì thấy mình nằm dưới đất… cô ta bảo tôi rời đi.”

“Tôi chạy ra ngoài… nhưng khi quay đầu lại, tôi thấy cô ta đang giết người.”

Tôi sững lại.

Con đàn bà chết tiệt đã vào hang của con thú?

Trong đó còn có người khác sao?

Hay là người bị bắt trước đó?

Tôi cảm thấy lạnh sống lưng.

Diệp Bối Bối lại nhắn tiếp:

“Người đó… nhìn bóng lưng rất quen, giống người trong làng cậu.”

Tôi lập tức hoảng:

“Trong làng có người mất tích sao?”

Nhưng tôi chưa kịp hỏi thêm thì cô ấy nhắn:

“Tôi sợ lắm… tôi chạy ra rồi ngã xuống… không nhớ gì nữa…”

Tôi siết chặt điện thoại.

Con đàn bà chết tiệt… giết người trong làng?

Cô ta rốt cuộc làm gì trong hang đó?

Sáng hôm sau, tôi bị tiếng ồn trong làng đánh thức.

Chạy ra ngoài, tôi thấy một chiếc xe việt dã đậu trên đường.

Chính là chiếc hôm qua.

Bên trong có một người đàn ông đầy máu, gục trên ghế lái.

Những người đi cùng… đều đã chết.

Cảnh sát nhanh chóng tới đưa đi.

Diệp Bối Bối kéo áo tôi:

“Cậu phải cẩn thận… đừng để người trong nhà cậu giết.”

Tôi nhìn về phía núi rất lâu.

Buổi trưa, có người đến tìm cô ta xem bói.

Tôi đứng cạnh nghe, dần dần cũng học được chút ít về tướng số.

Đêm xuống.

Tôi khát nước nên ra bếp.

Vừa quay lại phòng…

Tôi giật mình.

Trong bóng tối, cô ta đang cầm một thanh kiếm lạnh lẽo.

Sát khí nặng nề.

Cô ta… muốn giết tôi?

Tôi quay đầu bỏ chạy.

Nhưng cô ta chỉ nói một chữ:

“Đồ ngu.”

Rồi chém xuống.

Một bóng đen trong đêm lập tức bị chém đứt tay.

“RẦM.”

Tôi chết lặng.

Một người… không, không phải người.

Là một người giấy.

Mặt nó vẽ cứng đờ, nụ cười quỷ dị.

Cô ta bước tới, tay đâm thẳng vào ngực nó, lấy ra một chiếc hộp đỏ máu.

Tôi sững người.

Chiếc hộp đó… chính là của nhà Trương Bình.

Tôi lập tức hiểu ra.

Có người đã tìm tới tôi rồi.

Nếu không bị phát hiện… có lẽ tôi đã gặp họa lớn.

Cô ta quay sang nhìn tôi, cầm kiếm bước tới.

Tôi đứng im.

Cô ta chỉ lạnh lùng nói:

“Đồ ngu.”

Rồi quay về phòng.