Chương 22: Lấy oán báo ân

Tôi nhìn con người giấy ở cửa một lúc lâu, lần này đúng là tự rước họa vào thân rồi. Tôi run rẩy đi vào bếp lấy diêm ra đốt con người giấy. Rất nhanh nó bốc cháy, hóa thành một đống tro tàn trước cửa.

Tôi hơi sợ hãi quay trở lại trong nhà, nhưng trong lòng lại vô cùng tò mò: rốt cuộc người này sao lại tìm được tôi nhanh như vậy?

Do dự một lúc, tôi đi đến trước cửa phòng của “người phụ nữ chết”, gõ nhẹ vài cái. Bên trong không ai trả lời. Tôi cắn răng gõ thêm mấy lần nữa, bên trong mới truyền ra giọng cô ta:

“Ồn chết đi được, nói mau.”

Tôi kể sơ qua đầu đuôi sự việc. Cô ta cười lạnh một tiếng:

“Nói cậu ngu, cậu có chịu nhận không?”

Tôi bất đắc dĩ không nói gì.

“Chuyện nhà họ Trương Bình chắc chắn có nhân quả. Nếu không người ta sẽ không báo thù dữ như vậy. Cậu nhớ kỹ: có năng lực thì quản, không có thì chạy càng xa càng tốt. Người ta có thể tìm đến cậu nhanh như vậy, ngoài việc có người trực tiếp nói địa chỉ cho hắn, còn cách nào nhanh hơn nữa?”

Lời của cô ta khiến tôi sững người. Ý cô ta là Trương Bình đã bán đứng tôi sao? Nhưng điều đó không thể nào… Dù sao tôi cũng đã cứu vợ hắn, hắn không đến mức lấy oán báo ân chứ.

“Cậu nói lúc đào thứ đó hắn đột nhiên ngất, còn cậu đào thì không sao? Cậu giỏi hơn một người trưởng thành à?”

“Cái… tôi…”

Tôi cứng họng.

Lúc đó Trương Bình đột nhiên ngất, còn tôi đào thì không có phản ứng gì. Nghĩ lại quả thật rất kỳ lạ… chẳng lẽ hắn giả vờ ngất để tôi động vào thứ nguy hiểm đó?

Đây chẳng phải là đẩy tôi vào hố lửa sao?

Trong lòng tôi lập tức dâng lên lửa giận, giờ thì tôi tin lời cô ta rồi.

Bên trong không còn tiếng động nữa. Tôi do dự một chút, khẽ nói “cảm ơn”. Nhưng không ai trả lời. Tôi quay người trở về phòng mình.

Cửa còn chưa kịp mở, “người phụ nữ chết” đã bước ra. Tôi quay lại nhìn, thấy cô ta mặc một chiếc váy dài màu trắng, tay cầm một chiếc túi đẹp. Cô ta định ra ngoài?

“Đi thay giày.” cô ta nói.

“Vâng.”

Tôi chạy về phòng thay giày rồi đi ra. Cô ta nhìn tôi vài lần:

“Đã kiếm được tiền rồi thì phải biết chỉnh chu bản thân.”

Tôi “ừ” một tiếng. Cô ta không nói thêm gì, đứng chờ ở ngoài cửa.

Tôi đóng cửa lại, đi theo cô ta trên con đường lúc trời còn mờ sáng. Đi đến đầu làng, còn phải đi thêm hơn mười dặm mới có xe buýt. Cô ta vẫn không nói gì.

Tôi hỏi:

“Sư phụ, sáng sớm thế này đi đâu vậy?”

“Người ta đã bắt nạt đồ đệ của tôi rồi, tôi không dẫn cậu đi tìm hắn à?” cô ta nói.

Tôi sững lại. Nghe câu đó, đột nhiên cảm thấy cô ta cũng không đáng ghét như tôi nghĩ.

“Nhớ kỹ, con người phải biết khôn ngoan. Trên đời có nhiều người tốt, nhưng cũng không ít kẻ xấu. Đừng dễ dàng tin ai.”

“Vậy sư phụ thì sao?” tôi buột miệng hỏi, vừa nói xong đã hơi run.

Cô ta im lặng một lúc rồi đáp:

“Tôi? Cậu tự nghĩ đi.”

Tôi không biết phải nghĩ thế nào. Trong giấc mơ, cô ta là người khắc chữ trong quan tài mẹ tôi. Còn Lý Bối Bối tận mắt thấy cô ta giết người trong hang núi thú dữ, mà người đó lại là người trong làng…

Tôi không hiểu nổi con người thất thường này.

Tôi lén nhìn cô ta vài lần, thấy sắc mặt cô ta bình tĩnh. Trong lòng tôi càng rối.

Đi hơn nửa tiếng thì trời sáng hẳn. Chúng tôi lên xe buýt, cô ta hỏi nhà Trương Bình ở đâu. Tôi nói ở khu biệt thự trong thành phố. Cô ta gật đầu không nói thêm.

Hơn một tiếng sau chúng tôi đến thành phố, rồi lại bắt xe khác. Lúc đến khu biệt thự thì đã gần trưa.

Xuống xe, cô ta nhìn chằm chằm về phía xa. Tôi cảm kích vì cô ta đến để giúp tôi đòi công bằng, liền chạy vào cửa hàng tiện lợi mua một hộp sữa sáng đưa cho cô ta.

Cô ta hơi sững lại.

“Tôi không uống cái này.”

“Tôi đổi cái khác cho cô.”

Cô ta vẫy tay:

“Thôi, không cần đổi.”

Rồi cô ta nhận lấy hộp sữa, bỏ vào chiếc túi xinh đẹp.

Chúng tôi đi đến nhà Trương Bình. Cửa đóng chặt.

Cô ta nhìn quanh vài lần rồi hỏi:

“Chắc chắn là ở đây?”

Tôi gật đầu.

Cô ta đi thẳng tới cửa, không gõ, trực tiếp vung tay một chưởng.

“Rầm!”

Cánh cửa bị đánh vỡ tung. Tôi sững sờ.

Bên trong vang lên tiếng tức giận:

“Ai dám đến nhà họ Trương phá cửa?! Chán sống rồi à?!”

Trương Bình cầm gậy bóng chày chạy ra, mặt đầy tức giận.

“Hai người là ai? Sao dám phá cửa nhà tôi?”

“Ông là Trương Bình?” cô ta hỏi.

“Đúng! Biết tôi là Trương Bình mà còn dám làm càn?”

Cô ta không nói thêm, tát thẳng một cái.

“Bốp!”

Trương Bình bị đánh bay vào tường, mặt hiện rõ dấu tay đỏ.

Hắn nổi điên:

“Con khốn!”

Hắn giơ gậy lao lên, nhưng chưa kịp chạm vào đã bị thêm một cái tát nữa. Hắn loạng choạng ngã xuống đất.

“Anh quen hắn?” cô ta chỉ vào tôi.

Trương Bình lúc này mới thấy tôi, ánh mắt lóe lên hoảng loạn nhưng nhanh chóng che giấu.

Tôi lạnh người: đúng là hắn!

Hắn đứng dậy:

“Cậu có ý gì? Cậu thấy tiền tôi cho ít nên dẫn người đến nhục tôi à?”

Tôi giận dữ:

“Cô ấy là sư phụ tôi!”

Trương Bình sững người.

“Hả… cậu là Thanh Nguyệt tiên sinh?”

“Không có ta ở đây, ngươi dám hại đồ đệ ta sao?” cô ta lạnh giọng hỏi.

“Tiên sinh, cô nói gì vậy?” Trương Bình lùi lại một bước.

“Còn giả vờ? Ấn đường ngươi sáng nhưng cung phúc đức đen kịt. Rõ ràng đã làm giao dịch đổi mạng người khác lấy mạng mình. Tốt lắm.”

Trương Bình hoảng loạn:

“Không phải! Tôi không làm vậy!”

“Bốp!”

Một cái tát nữa.

“Ta không biết vì sao ngươi làm vậy. Cho ngươi ba giờ, gọi người đó tới đây gặp ta. Nếu không, ta giết ngươi.”

Cô ta nói xong liền đi vào nhà.

Trương Bình run rẩy quỳ xuống cầu xin:

“Tiên sinh tôi sai rồi! Người đó tìm tôi, hắn muốn giết cả nhà tôi… tôi không còn cách nào khác mới bán đứng cậu ấy…”

“Ngươi không muốn chết, còn đồ đệ ta thì đáng chết sao?”

Cô ta lạnh lùng:

“Ba giờ. Không thấy người, ta giết ngươi.”

Tôi đứng bên cạnh, nhìn cô ta mà trong lòng không còn ghét nữa.

Trương Bình cuối cùng run rẩy gọi điện:

“Lâm đại sư… xin ngài đến một chuyến…”

Hắn cúp máy, cả người như sụp đổ.

Tôi lo lắng nhìn cô ta.

Cô ta nhắm mắt, thản nhiên nói:

“Sợ gì? Nhớ kỹ: làm đồ đệ của ta thì không cần sợ chết. Ai dám giết cậu, ta giết kẻ đó trước.”