Chương 23: Quỷ Anh

Tôi nhìn con người giấy ở cửa một lúc lâu, lần này đúng là tự rước họa vào thân rồi. Tôi run rẩy đi vào bếp lấy diêm ra đốt con người giấy. Rất nhanh nó bốc cháy, hóa thành một đống tro tàn trước cửa.

Tôi hơi sợ hãi quay trở lại trong nhà, nhưng trong lòng lại vô cùng tò mò: rốt cuộc người này sao lại tìm được tôi nhanh như vậy?

Do dự một lúc, tôi đi đến trước cửa phòng “người phụ nữ chết”, gõ nhẹ vài cái. Bên trong không ai trả lời. Tôi cắn răng gõ thêm vài lần nữa, bên trong mới truyền ra giọng cô ta:

“Ồn chết đi được, nói mau.”

Tôi kể sơ qua toàn bộ sự việc. Cô ta cười lạnh:

“Nói cậu ngu, cậu có chịu nhận không?”

Tôi bất đắc dĩ không nói gì.

“Chuyện nhà Trương Bình chắc chắn có nhân quả. Nếu không thì người ta sẽ không báo thù như vậy. Cậu nhớ kỹ: có năng lực thì quản, không có thì chạy càng xa càng tốt. Người có thể tìm cậu nhanh như vậy, ngoài việc có người trực tiếp nói địa chỉ cho hắn, còn cách nào nhanh hơn nữa?”

Lời cô ta khiến tôi sững người. Ý cô ta là… Trương Bình đã bán đứng tôi sao? Nhưng điều đó không thể nào… Dù gì tôi cũng đã cứu vợ hắn, hắn không đến mức lấy oán báo ân chứ.

“Cậu nói lúc đào thứ đó hắn đột nhiên ngất, còn cậu đào thì không sao? Cậu giỏi hơn một người trưởng thành à?”

“Cái… tôi…”

Tôi cứng họng.

Lúc đó Trương Bình đột nhiên ngất, còn tôi đào thì không có phản ứng gì. Nghĩ lại quả thật rất kỳ lạ… chẳng lẽ hắn giả vờ ngất để tôi động vào thứ nguy hiểm đó?

Đây chẳng phải là đẩy tôi vào hố lửa sao?

Trong lòng tôi lập tức bốc lên lửa giận. Giờ thì tôi tin lời cô ta rồi.

Bên trong lại im lặng. Tôi do dự một chút, khẽ nói “cảm ơn”. Nhưng không ai đáp lại.

Tôi quay người định về phòng mình thì cửa bật mở, “người phụ nữ chết” bước ra.

Tôi quay lại nhìn, thấy cô ta mặc một chiếc váy dài màu trắng, tay cầm một chiếc túi đẹp. Cô ta định ra ngoài?

“Đi thay giày.” cô ta nói.

“Vâng.”

Tôi chạy về phòng thay giày rồi đi ra. Cô ta nhìn tôi vài lần:

“Đã kiếm được tiền rồi thì phải biết cách ăn mặc cho tử tế.”

Tôi gật đầu.

Cô ta không nói thêm, đứng chờ ngoài cửa.

Tôi đóng cửa lại rồi đi theo cô ta trên con đường lúc trời còn mờ sáng. Đi đến đầu làng, còn phải đi thêm hơn mười dặm mới có xe buýt. Cô ta vẫn im lặng.

Tôi hỏi:

“Sư phụ, sáng sớm thế này đi đâu vậy?”

“Người ta đã bắt nạt đồ đệ của tôi rồi, tôi không dẫn cậu đi tìm hắn sao?” cô ta đáp.

Tôi khựng lại. Nghe câu đó, đột nhiên cảm thấy cô ta cũng không còn đáng ghét như trước nữa.

“Nhớ kỹ, con người phải biết khôn ngoan. Trên đời có nhiều người tốt, nhưng cũng không ít kẻ xấu. Đừng dễ dàng tin bất kỳ ai.”

“Vậy sư phụ thì sao?” tôi buột miệng hỏi, vừa nói xong đã hơi run.

Cô ta im lặng một lúc rồi đáp:

“Tôi à? Cậu tự nghĩ đi.”

Tôi không biết phải nghĩ thế nào. Trong giấc mơ, cô ta là người ngồi trong quan tài của mẹ tôi khắc chữ. Còn Lý Bối Bối tận mắt thấy cô ta giết người trong hang núi, mà người đó lại là dân trong làng…

Tôi hoàn toàn không hiểu nổi cô ta là người thế nào.

Tôi lén nhìn cô ta vài lần. Sắc mặt cô ta vẫn bình thản. Trong lòng tôi càng rối.

Đi hơn nửa tiếng thì trời sáng hẳn. Chúng tôi lên xe buýt, cô ta hỏi nhà Trương Bình ở đâu. Tôi nói ở khu biệt thự trong thành phố. Cô ta gật đầu không nói nữa.

Hơn một tiếng sau đến thành phố, rồi lại đổi xe, vòng đi vòng lại đến gần trưa mới tới khu biệt thự nhà Trương Bình.

Cô ta xuống xe, ánh mắt lập tức lạnh đi, nhìn về phía xa.

Tôi cảm kích vì cô ta đến giúp tôi, liền chạy vào cửa hàng tiện lợi mua một hộp sữa đưa cho cô ta. Cô ta hơi sững lại.

“Tôi không uống cái này.”

“Vậy tôi đổi cái khác cho cô.”

Cô ta xua tay:

“Thôi khỏi.”

Rồi cô ta nhận lấy hộp sữa, bỏ vào túi.

Chúng tôi đi đến nhà Trương Bình. Cửa đóng chặt.

Cô ta nhìn quanh vài lần rồi hỏi:

“Chắc chắn là ở đây?”

Tôi gật đầu.

Cô ta đi thẳng tới, không gõ cửa, trực tiếp vung tay đánh một chưởng.

“RẦM!”

Cánh cửa bị phá tung.

Bên trong lập tức vang lên tiếng chửi:

“Ai dám đến nhà họ Trương gây sự?! Muốn chết à?!”

Trương Bình cầm gậy bóng chày chạy ra, mặt đầy tức giận.

“Các người là ai? Sao dám phá cửa nhà tôi?”

“Ông là Trương Bình?” cô ta hỏi.

“Đúng! Biết tôi là ai mà còn dám làm càn?”

Cô ta không nói, tát thẳng một cái.

“Bốp!”

Trương Bình bị đánh bay vào tường, mặt in rõ một dấu tay đỏ.

Hắn nổi giận:

“Con khốn!”

Hắn giơ gậy lao tới, nhưng chưa kịp chạm vào đã lại bị tát thêm một cái. Hắn loạng choạng ngã xuống đất, đầu óc choáng váng.

“Ông quen hắn?” cô ta chỉ vào tôi.

Trương Bình lúc này mới nhìn thấy tôi, ánh mắt lóe lên hoảng loạn nhưng lập tức che giấu.

Tôi lạnh người. Đúng là hắn!

Hắn đứng dậy, nhìn tôi:

“Cậu có ý gì? Vì thấy tôi trả tiền ít nên dẫn người tới nhục tôi à?”

Tôi tức giận:

“Cô ấy là sư phụ tôi!”

Trương Bình sững lại.

“Cậu… cậu là Thanh Nguyệt tiên sinh?”

“Không có ta ở đây, ngươi dám hại đồ đệ ta sao?” cô ta lạnh lùng hỏi.

“Tiên sinh… cô nói gì vậy?” Trương Bình biến sắc, lùi lại một bước.

“Còn giả? Ấn đường ngươi sáng nhưng cung phúc đức lại đen kịt. Rõ ràng đã làm giao dịch lấy mạng người khác đổi mạng mình. Tốt lắm.”

Trương Bình hoảng loạn:

“Không phải! Tôi không làm!”

“Bốp!”

Một cái tát nữa giáng xuống.

“Ta không biết vì sao ngươi làm vậy. Cho ngươi ba giờ, gọi người đó tới đây. Nếu không, ta giết ngươi. Ta đã nói giết người thì chưa ai chạy thoát được.”

Nói xong cô ta đi thẳng vào trong.

Trương Bình lập tức quỳ xuống cầu xin:

“Tiên sinh tôi sai rồi! Người đó tìm tôi, hắn muốn giết cả nhà tôi… tôi thật sự không còn cách nào mới bán đứng cậu ấy…”

“Ngươi không muốn chết, còn đồ đệ ta thì đáng chết sao?”

Cô ta lạnh giọng:

“Ba giờ. Không thấy người, ta giết ngươi.”

Tôi đứng bên cạnh, nhìn cô ta mà cảm giác trong lòng không còn ghét nữa.

Trương Bình run rẩy gọi điện:

“Lâm đại sư… xin ngài đến một chuyến…”

Hắn cúp máy, cả người như sụp đổ.

Tôi lo lắng nhìn cô ta.

Cô ta nhắm mắt, thản nhiên nói:

“Sợ cái gì? Nhớ kỹ: làm đồ đệ của ta thì không cần sợ chết. Ai dám giết cậu, ta giết kẻ đó trước.”