Chương 24: Áp đảo tuyệt đối

Tôi nhìn đám người giấy tràn vào trong nhà, lập tức da đầu tê dại. Nụ cười trên mặt chúng quá quỷ dị, âm u đến rợn người. Thanh Nguyệt quay đầu nhìn tôi:

“Giải quyết được không?”

Tôi siết chặt thanh kiếm gỗ trong tay, cắn răng gật đầu.

Nếu đã bước chân vào nghề xem bói này, tôi nhất định phải mạnh lên. Bởi sau này, những cảnh tượng kinh khủng như thế này sẽ còn gặp nhiều hơn.

Bảy, tám con người giấy đồng loạt xông vào, động tác cứng đờ như máy.

Thanh Nguyệt thấy tôi gật đầu, thân thể nhẹ nhàng lướt qua toàn bộ đám người giấy, biến mất ra ngoài cửa — trực tiếp lao thẳng về phía lão già kia.

Rất nhanh, bên ngoài vang lên giọng cười lạnh:

“Ta từng nghe qua ngươi. Xem mệnh cũng có chút bản lĩnh, nhưng lão phu không ăn bộ đó. Hôm nay ngươi phá ‘quỷ anh’ ta nuôi mười năm, ta sẽ rút hồn ngươi luyện thành quỷ nô!”

Bên ngoài truyền đến từng đợt tiếng quỷ khóc thảm thiết, như có vô số tà vật bị thả ra.

Tôi không thấy được tình hình bên ngoài, cũng không nghe được tiếng Thanh Nguyệt, chỉ nghe tiếng gào thét rợn người vang lên liên tục.

Lúc này, đám người giấy trong phòng đồng loạt quay sang tấn công tôi.

Tôi cắn răng, không nghĩ nhiều, chỉ dùng kinh nghiệm đánh nhau bình thường mà chống trả.

Kiếm gỗ trong tay tôi liên tục đâm ra.

Những con người giấy này nhanh hơn tôi tưởng. Trong tay chúng còn có những sợi “roi giấy” dài quất tới liên tục.

Tôi bị quất trúng một cái, đau đến nhăn mặt.

Nhưng tôi vẫn cố gắng né tránh, cuối cùng đâm mạnh thanh kiếm gỗ vào ngực một con người giấy.

“Xì——”

Một luồng khói trắng bốc lên.

Con người giấy đứng cứng đờ, nụ cười vẫn còn đó, nhưng toàn thân như tắt điện.

Tôi sáng mắt lên: hóa ra phải đâm vào ngực!

Tôi bắt đầu di chuyển linh hoạt giữa đám người giấy, như một con khỉ.

Không lâu sau, bảy tám con đều bị tôi xử lý hết.

Căn phòng cũng trở nên hỗn loạn.

Lúc đó, bên ngoài đột nhiên vang lên một tiếng hét thảm.

“ẦM!”

Một bóng người từ ngoài cửa bay thẳng vào.

Một lão già tóc tai bù xù, mặc áo đạo bào đỏ thẫm, máu me đầy người.

Ông ta cố gượng đứng dậy, phun ra một ngụm máu. Trong tay còn cầm một cái đầu lâu đã nứt vỡ.

Ngay sau đó, Thanh Nguyệt bước vào.

Toàn thân cô không hề có chút bụi bẩn, tóc tai gọn gàng, giống như vừa đi dạo về.

Tôi sững người.

Một người phụ nữ trẻ tuổi như vậy… rốt cuộc mạnh đến mức nào?

Ngay cả vợ Trương Bình cũng đứng chết trân, miệng há hốc.

Thanh Nguyệt liếc tôi một cái:

“Làm cũng không tệ.”

Tôi đỏ mặt, như học sinh được thầy khen.

“Dừng tay! Ta nhận thua!”

Lão già áo đỏ vội giơ tay.

“Ngươi nói nhận thua là xong sao? Ngươi nghĩ đơn giản vậy à?”

Ánh mắt Thanh Nguyệt lạnh xuống.

Cô giơ tay, một ngón tay phát ra ánh sáng linh lực, điểm thẳng vào ngực lão già.

Tôi kinh ngạc.

Đây chính là thứ được ghi trong “Thập Nhị Tướng Thuật”: khi đạt đến cảnh giới nhất định, người xem mệnh có thể luyện ra “khí”, tương tự nội lực thời xưa nhưng hoàn toàn khác.

Người có thể dùng khí để tấn công… chứng tỏ cảnh giới cực cao.

Lão già áo đỏ gầm lên:

“Được! Ngươi ép ta!”

Ông ta rút ra hai cái đầu lâu, bắt đầu niệm chú.

Nhưng chưa kịp ra tay, Thanh Nguyệt đã lao tới nhanh như tia chớp.

“Bốp!”

Một cái tát giáng xuống.

Lão già bay thẳng vào tường, nửa mặt in rõ dấu tay đỏ.

Ông ta vừa đứng dậy, lại bị tát thêm một cái nữa.

“Bốp!”

Lần này mạnh hơn.

Lão già đập đầu vào tường, máu me đầy mặt, ngã xuống đất, hoàn toàn mất khả năng chiến đấu.

“Nhớ chưa?” Thanh Nguyệt hỏi.

“Nhớ… nhớ rồi…”

“Dám động vào đồ đệ ta, hai cái tát là còn nhẹ.”

Nói xong cô lại đá thêm một cú.

Lão già lập tức ngất xỉu.

Tôi nhìn cảnh đó mà da đầu tê dại.

Quá… áp đảo.

Thanh Nguyệt quay sang tôi:

“Đi, về nhà.”

“Vâng.”

Tôi vội chạy theo. Nhìn lão già nằm bất động trên đất, trong lòng chỉ hy vọng hắn thật sự biết sợ.

Vợ Trương Bình chạy tới quỳ xuống cầu xin:

“Xin cô cứu chồng tôi…”

Tôi nhìn qua, thấy cung phu thê của bà ta đã bắt đầu hiện khí đen.

Thanh Nguyệt lạnh nhạt:

“Tại sao ta phải cứu hắn? Ta còn muốn đánh hắn.”

Nói xong cô bỏ đi.

Trời bên ngoài đã tối.

Cả khu biệt thự yên tĩnh đến đáng sợ.

Tôi đi theo cô, cảm giác hôm nay hoàn toàn phá vỡ hình tượng ban đầu của cô trong tôi.

“Cảm ơn sư phụ…”

Cô không đáp.

Chúng tôi về làng, ai về phòng nấy.

Mấy ngày sau, lão già áo đỏ không quay lại nữa — chắc đã bị đánh sợ.

Nhưng hôm sau, Trương Bình lại tới cầu xin Thanh Nguyệt cứu công ty.

Cô không thèm để ý.

Tôi cũng không quan tâm.

Chỉ là tôi bắt đầu hiểu “Thập Nhị Tướng Thuật” hơn rất nhiều.

Nhưng hôm nay… đã là ngày thứ mười kể từ khi tôi khắc chữ trên quan tài mẹ.

Tôi phải lên núi một lần nữa.

Tôi muốn biết, rốt cuộc ngày thứ mười sẽ xảy ra chuyện gì.

Do dự rất lâu, tôi quyết định đi một mình.

Đêm xuống, chờ Thanh Nguyệt vào phòng, tôi lặng lẽ cầm cuốc chuẩn bị đi vào núi.

Nhưng ngay lúc đó…

Sau lưng tôi bỗng nhiên lạnh toát.

Tôi cảm giác có một ánh mắt đang nhìn chằm chằm.

Tay tôi run lên, cuốc rơi xuống đất.

Tôi quay lại.

Trong gian nhà tối đen, một đôi mắt đang phát sáng yếu ớt… nhìn thẳng vào tôi.