Chương 26: Mười hai năm trước

Đôi mắt phát sáng kia từ trong bóng tối bước ra. Trong màn đêm hiện rõ dáng người — chính là Thanh Nguyệt. Không phải cô ta đã về phòng rồi sao?

Giọng cô lạnh lùng hỏi tôi:
“Anh ra ngoài làm gì?”

“Em…”

Tôi ấp úng, chủ yếu là vì nghi hoặc. Sao “người đàn bà chết” lại không biết tôi đi tới mộ mẹ? Chẳng lẽ dòng chữ kia không phải do cô ta khắc?

Thấy tôi không trả lời, cô cứ nhìn chằm chằm như vậy. Cảm giác rợn người lần trước lại trào lên. Tôi cắn răng, đem chuyện năm chữ nhìn thấy trong quan tài của mẹ nói ra. Sau khi nghe xong, cô ta nhíu mày ngay lập tức, còn có chút bất ngờ.

Tôi do dự một chút rồi nói nhỏ:
“Sau đó… tôi còn mơ một giấc mơ. Trong mơ, năm chữ đó là do cô khắc…”

Cô ta chỉ nhíu mày sâu hơn, không nói gì.

Tôi cẩn thận hỏi:
“Rốt cuộc… có phải cô khắc không?”

“Anh nghĩ xem? Tôi rảnh vậy sao?” cô ta hỏi ngược lại.

Tôi nghĩ một lúc rồi lắc đầu. Giấc mơ quá kỳ quái, tôi hoàn toàn không hiểu vì sao mình lại mơ thấy Thanh Nguyệt khắc mấy chữ đó. Có lẽ chỉ vì trước đây trong lòng tôi đã luôn nghĩ cô ta rất đáng sợ.

Tôi nhặt cái cuốc dưới đất lên, cúi đầu không nói gì. Thanh Nguyệt bước ra ngoài, thấy tôi không đi liền quay đầu liếc một cái, lạnh nhạt nói:

“Còn không đi?”

Tôi vội gật đầu, đi ra đóng cửa lại, rồi theo cô ta hướng về mộ phần của cha mẹ.

Trên đường đi cô ta không nói một lời, thậm chí tôi còn không nghe thấy tiếng bước chân. Nói không ngoa, ngay cả khí tức của cô ta tôi cũng không cảm nhận được. Trong lòng tôi càng thêm nghi hoặc.

Đến nơi, cô ta chỉ vào mộ mẹ tôi bảo đào lên. Tôi hơi bất ngờ lẫn do dự.

Bất ngờ vì tôi tưởng sau mười ngày quay lại sẽ có biến đổi gì đó, nhưng không hề có gì thay đổi. Nếu không có gì xảy ra, vậy con thú kia cũng không xuất hiện — thế thì vì sao trong quan tài lại có năm chữ bảo tôi quay lại sau mười ngày?

Vừa nghi hoặc vừa khó hiểu, tôi chỉ có thể nói một câu xin lỗi với mộ mẹ rồi bắt đầu đào.

Đào rất lâu, đến khi tôi thở hổn hển mới đào được quan tài lên. Tôi cắm cuốc vào khe quan tài, định mở ra cho Thanh Nguyệt xem thì cô ta đột nhiên bảo dừng lại.

Tôi nhìn cô đầy nghi hoặc.

“Đủ rồi, tôi biết rồi. Lấp lại đi.”

Tôi im lặng vài giây. Cô ta biết cái gì rồi?

Tôi không mở nữa, thở dốc rồi lại lấp mộ lại. Tôi vẫn không hiểu năm chữ trong quan tài rốt cuộc là chỉ cái gì.

Mất hơn nửa tiếng, tôi mới lấp xong. Tôi định quỳ xuống lạy mẹ ba cái thì Thanh Nguyệt kéo tôi lại, lắc đầu:

“Đi, đi gặp thứ đó.”

Tôi “ừ” một tiếng rồi đi theo cô ta. Lần này tôi đã cầm đèn pin, không cần cô ta dắt tay nữa.

Đi khoảng hơn một giờ, tôi nhìn thấy dấu vết đánh nhau và vài xác chết thối rữa nằm rải rác. Nhìn quần áo thì chính là đám người đi xe địa hình lần trước.

Mùi xác chết khiến tôi buồn nôn, nhưng Thanh Nguyệt không hề đổi sắc mặt. Trên người họ có nhiều vết cào, có lẽ bị con thú kia giết.

Tôi bắt đầu thấy nghi ngờ: không phải nó ăn thịt người sao? Sao lần này lại không ăn?

Trong rừng đêm, tôi đi theo Thanh Nguyệt. Cảm giác như có thứ gì đó đang nhìn chằm chằm vào tôi, giống như bị rắn độc theo dõi.

Đi thêm một đoạn rất lâu, bốn phía yên tĩnh đến đáng sợ. Rừng càng lúc càng rậm, cây càng ngày càng lớn.

Đột nhiên Thanh Nguyệt dừng lại. Dưới ánh đèn pin của tôi, phía sau một thân cây hiện ra một đôi mắt xanh kỳ dị đang nhìn chúng tôi.

Một con vật lao ra — là một con thú màu đen, tròn tròn, giống như hồ ly.

Nó gầm gừ, hung dữ nhìn chúng tôi. Sao lại có hồ ly màu đen?

Tôi lập tức siết chặt cái cuốc. Nó gào lên như muốn xông tới cắn chết tôi. Tôi chỉ cảm thấy lạnh sống lưng.

“Không quen ta rồi sao?” Thanh Nguyệt hỏi.

Con hồ ly đen gào lên, như phát điên lao tới. Thanh Nguyệt nhíu mày:
“Nó bị kích động rồi.”

Nó lao đến cắn, tôi vung cuốc đập xuống, nhưng nó rất nhanh né được rồi lao vào người tôi. Tôi giật mình, theo bản năng đấm một cú.

“Rầm!”

Tay tôi bị cào ra năm vết máu, còn con hồ ly bị văng xuống đất, ôm bụng kêu rên như rất đau.

Tôi định xông lên đánh tiếp thì nó đã bỏ chạy. Thanh Nguyệt nói:
“Không cần quan tâm nó nữa, đi.”

Nó vẫn đi theo phía sau, đôi mắt xanh lấp ló trong bóng tối, nhìn chằm chằm khiến tôi sởn gai ốc. Đi mãi một đoạn dài, cuối cùng phía trước xuất hiện một hang động rất kín đáo.

Tôi siết chặt thanh kiếm gỗ mà Thanh Nguyệt đưa.

Hang động này… có phải là ổ của con thú ăn thịt cha mẹ tôi không?

Tôi nhớ lại tin nhắn của Diệp Bối Bối: Thanh Nguyệt từng giết một người trong hang này…

Ngay lúc đó, Thanh Nguyệt bước vào. Tôi cũng đi theo.

Vừa bước vào, bên trong bỗng sáng lên. Một giọng nói âm trầm vang lên:

“Ngươi lại đến làm gì?”

Đúng là con thú đó.

Tôi nắm chặt kiếm gỗ hơn.

Thanh Nguyệt không trả lời, đi thẳng vào trong. Tôi vội vàng theo sau.

Hang rất dài, đi vài phút mới đến một không gian mở. Tôi lập tức sững lại.

Bên trong giống như một ốc đảo trong sa mạc — cây cối xanh tốt, dây leo phủ khắp, còn có quả xanh lạ tỏa hương thơm. Trên một chiếc giường bằng dây leo, một người phụ nữ mặc đồ đen đang dựa vào đó, lạnh lùng nhìn chúng tôi.

Đây chính là hình người của “con thú” sao?

Trong lòng tôi dâng lên cơn giận dữ. Cha mẹ tôi đã chết, còn cô ta vẫn sống tốt như vậy!

Cô ta nhìn tôi như đang nhìn con mồi.

…