Chương 28: Trần Thanh Nhã

Sáng sớm, ta thu dọn đồ đạc, bỏ những dụng cụ xem mệnh vào ba lô rồi chạy về phía cổng làng.

Trong ba năm Thanh Nguyệt biến mất, vẫn có không ít người đến tìm nàng xem bói coi tướng. Năm đầu tiên đặc biệt nhiều, gần như mỗi tuần có hai ba người.

Nhưng ta không muốn dùng danh tiếng của kẻ thù để kiếm tiền, nên trực tiếp nói Thanh Nguyệt không có ở đây.

Dần dần, người đến ít đi, cho đến hiện tại, không còn ai tìm nàng nữa.

Còn năm ta mới mười ba tuổi, cũng là năm đầu tiên nàng biến mất, ta gần như không rời khỏi làng.

Số tiền năm nghìn tệ ta kiếm được từ Trương Bình chính là sinh hoạt phí cả năm đó, miễn cưỡng sống qua ngày.

Sau đó ta bắt đầu học sâu về thuật xem mệnh, coi như đã có chút thành tựu ban đầu.

Rồi ta mang theo đồ nghề, mỗi ngày đi xe lên thành phố, ngồi dưới gầm cầu để bày sạp kiếm tiền.

Năm đầu vì còn quá nhỏ nên cả tháng không có khách nào.

Sau đó ta bắt đầu xem tướng miễn phí cho người qua đường, dần dần tạo được tiếng tăm, rồi mới có khách.

Ta nhớ đơn đầu tiên kiếm được 10 tệ, lúc đó ta vui đến mức không quên được.

Sau này cuộc sống dần ổn định hơn.

Hai năm bày sạp, trừ chi phí sinh hoạt, ta đã tiết kiệm được hơn ba vạn tệ.

Dù không nhiều, nhưng ta đã rất hài lòng.

Hôm nay không có nhiều người, đến chiều ta thấy không còn khách nên thu dọn chuẩn bị về.

Vừa xong thì điện thoại reo.

Người gọi đến ghi chú: Trần Thanh Nhã.

Hắn là người ta quen ở dưới gầm cầu trong ba năm qua, biết một chút đạo thuật.

Trước đây hắn ngày nào cũng mặc đạo bào đến bày sạp, sau đó nhận một đơn trừ quỷ lớn, kiếm được khá nhiều tiền, rồi trở nên lúc làm lúc không.

Nhưng hắn có nhiều quan hệ, tin tức rất linh thông.

Ta vẫn luôn nhờ hắn tìm tin tức của Thanh Nguyệt, nhưng hai năm rồi vẫn không có gì.

Mẹ ta – Tiêu Lệ Hoa – cũng không có tin tức.

Ta bắt máy.

Hắn hỏi ta đang ở đâu.

Ta nói vẫn ở dưới gầm cầu.

Hắn chỉ nói một câu: “Đợi đó”, rồi cúp máy.

Chưa đầy mười phút, một chiếc xe chạy tới dừng trước mặt ta.

Cửa kính hạ xuống, là một người đàn ông khoảng hơn 30 tuổi, tóc ngắn, mặc vest đen, vẻ ngoài nghiêm chỉnh.

Chính là Trần Thanh Nhã.

“Tu Văn, lên xe.”

Ta cười nhẹ rồi lên xe.

Xe vừa chạy, ta nhìn qua gương chiếu hậu, quan sát vài lần rồi hơi ngạc nhiên:

“Ngươi nhận được một đơn lớn?”

Hắn hơi bất ngờ:

“Trình xem tướng của ngươi lại tăng rồi à?”

Ta lắc đầu.

Chỉ nhìn sơ qua đã thấy, mũi hắn sáng lên ở cung Tài Bạch, rõ ràng là sắp có tiền. Nhưng giữa ấn đường lại có nếp nhăn, kèm chút u sầu, còn có một tia đỏ trên mũi—tiền lớn nhưng không dễ kiếm.

Đây chính là lý do hắn gọi ta.

Ta nói ra suy đoán của mình, hắn không phủ nhận, ngược lại còn kinh ngạc hơn.

“Tu Văn, ngươi nói đúng. Có khách cũ giới thiệu một đơn lớn, nhưng ta một mình không xử lý được, nên tìm ngươi. Quy tắc cũ, chia đôi.”

Ta hơi ngại.

Hai năm nay phần lớn đều là hắn làm việc, ta chỉ xem tướng nhưng hắn vẫn luôn chia đôi.

Ta nói cảm ơn, hắn xua tay:

“Khách sáo cái gì. À đúng rồi, người ngươi nhờ ta tìm—Thanh Nguyệt—cuối cùng cũng có chút tin tức.”

“Cái gì?”

Ta lập tức mừng rỡ, vội hỏi.

“Hơi khó nói rõ, đại khái là nàng từng xuất hiện ở một nơi, nhưng có phải nàng thật hay không thì chưa chắc. Làm xong việc hôm nay rồi nói kỹ.”

Ta thở dài bất lực.

Ba năm rồi, cuối cùng cũng có chút manh mối.

Ta nghiêm túc nói cảm ơn.

Xe dừng trước một nhà hàng.

Đối phương đã đặt phòng riêng, chúng ta vào trước chờ.

Trần Thanh Nhã nói: “Ta cảm giác đơn này không giống bị ma quỷ quấy.”

Ta ngẩn ra: “Không phải ma quỷ thì tìm ngươi làm gì?”

“Hắn gọi thì ta nhận tiền thôi, quan tâm làm gì.”

Ta gật đầu.

Đúng là như vậy.

Trong lúc chờ, hắn nói thêm đây là con trai của người thuê, gia đình rất giàu, bảo ta lát nữa có thể “chặt chém” thì chặt nhiều chút.

Ta cười đồng ý.

Nhưng nhìn hắn vài lần, ta lắc đầu:

“Không đúng.”

“Không đúng chỗ nào?”

“Người đến… nên là nữ.”

Trần Thanh Nhã sững lại: “Nữ? Không thể nào, người gọi là đàn ông.”

Ta nói:

“Nếu là đàn ông, trong mệnh cung của ngươi sẽ có một luồng khí trắng tương ứng.”

“Nhưng hiện tại không có khí trắng, mà là khí hồng.”

“Cho nên người đến là nữ.”

Ta dừng lại một chút rồi nói tiếp:

“Hơn nữa… người này rất lợi hại.”

“Không phải về thực lực, mà là tính cách.”

“Ngươi sẽ dễ cãi nhau với nàng.”

Trần Thanh Nhã cười khẩy: “Đàn bà lợi hại đến đâu ta cũng không sợ.”

Nhưng vẫn hít sâu, cố kìm chế tính nóng.

Ta cười nhẹ: “Nhớ kỹ, đừng xung đột.”

Vừa dứt lời—

Cửa bị đẩy ra.

Một người phụ nữ khoảng hơn ba mươi tuổi bước vào.

Nàng liếc nhìn ta đầu tiên, giọng không thiện cảm:

“Ngươi nói ai tính khí không tốt?”

Ta sững người.

Trần Thanh Nhã cố nhịn cười, vội đứng lên hòa giải.

Người phụ nữ hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt khinh thường.

Trong mắt nàng, ta chỉ là kẻ đi theo ăn ké.

Ta cũng không để ý.

Dù sao hai năm bày sạp dưới gầm cầu, loại người nào ta chưa từng gặp qua.

Chỉ cần lát nữa—

Kiếm lại nhiều tiền là được.