Chương 30: Cao nhân cải mệnh

Vương Quân lắc đầu: “Tôi cũng không biết, chỉ biết trước khi cha tôi đi thì vẫn bình thường, sau khi về thì thành ra như vậy.”

Tôi nhìn người đàn ông trung niên đang nổi giận vài lần, đột nhiên ánh mắt khẽ động: “Hai người ra ngoài trước đi, để chúng tôi nói chuyện riêng với ông ấy.”

“Vì sao phải ra ngoài?”

Vương Quân không vui, cô ta đương nhiên đề phòng chúng tôi giở trò, dù sao người đàn ông này nhìn cũng không bình thường.

Tôi lười giải thích, trực tiếp nói: “Muốn giải quyết chuyện thì phối hợp. Nếu không làm được thì mời người khác.”

Vương Quân nhíu mày, nhìn chồng mình vài lần, hai người bàn bạc nhỏ rồi cuối cùng gật đầu: “Được, nhưng phải nói lý do đơn giản.”

“Có vài chuyện nói trước mặt người nhà thì khó mở lời, hiểu không?” tôi nói.

Vương Quân sững lại.

Lúc này ông già lập tức quát: “Còn không cút ra!”

Vương Quân bất đắc dĩ gật đầu, cùng chồng đi ra ngoài.

Tôi và Trần Thanh Nhã tiến tới.

Tôi hỏi: “Vương lão tiên sinh, phiền ông kể lại toàn bộ sự việc, tôi mới giúp được ông.”

“Giúp tôi? Cậu giúp được gì? Toàn lừa đảo, các người đều là lừa đảo…”

Người đàn ông trung niên trợn mắt nhìn tôi, nếu không phải tôi đứng không quá gần, có lẽ ông ta đã tát tôi như lúc nãy tát Vương Quân.

Trần Thanh Nhã nhíu mày. Tôi nói: “Nói đơn giản, lông mày ông rậm, môi hơi thâm đỏ, mũi to nhưng không mất cân đối, về mặt sinh lý thì đúng là có điểm hơn người. Nhưng bây giờ ánh mắt vô thần, mặt xám xịt, lông mày rối loạn còn có dấu hiệu rụng… điều đó chứng tỏ thứ ‘đặc biệt’ của ông đột nhiên không ổn nữa. Nói thẳng ra là…”

“Cậu… cậu…!”

Sắc mặt người đàn ông lập tức từ giận dữ chuyển sang xấu hổ, vội cắt lời: “Cậu biết xem tướng?”

Biểu cảm này đã nói lên tất cả — tôi nói đúng rồi.

“Bây giờ có thể nói chuyện ông đã gặp gì ở thành phố bên kia chưa?” tôi nhạt giọng hỏi.

Trần Thanh Nhã nhìn ông ta, vẻ mặt kỳ lạ.

Quả nhiên chuyện này khó mở miệng.

Ông ta ngồi xuống, ấp úng không biết nói sao. Tôi cũng ngồi xuống: “Ông không nói rõ, không ai giúp được.”

“Cậu… cậu thật sự có thể giúp tôi khôi phục lại? Gần đây tôi đã tìm rất nhiều phụ nữ rồi, đều không được… hoàn toàn không được…”

Ông ta vừa xấu hổ vừa bực bội.

“Tường thuật rõ ràng.” tôi nói.

Ông ta im lặng một lúc rồi cắn răng: “Tuần trước tôi đến thành phố bên cạnh bàn việc làm ăn, ở cửa khách sạn tôi gặp một cô gái… rất trẻ, rất đẹp, tôi liền tới mời cô ta đi ăn, sau đó còn nói sẽ cho cô ta…”

“Tình tiết này không cần nói chi tiết.” tôi cắt lời.

Trần Thanh Nhã liếc tôi một cái.

Ông ta gật đầu: “Cô ta không trả lời, cũng không nói gì, chỉ nhìn tôi một cái rồi bỏ đi. Đêm đó bạn tôi tìm cho tôi một người phụ nữ, nhưng tôi không được nữa. Sau đó thử mấy người cũng không được… trước đây tôi không như vậy. Bây giờ nghĩ lại chắc chắn là cô ta hại tôi!”

Ông ta nghiến răng.

“Ông còn trách người ta? Không phải tự mình chuốc lấy sao?” Trần Thanh Nhã lạnh giọng.

Người đàn ông trừng mắt.

Trần Thanh Nhã tiếp: “Ông định bắt chúng tôi đi tìm cô gái đó rồi ép cô ta cho ông sao? Trương Văn, đi, vụ này không nhận nữa.”

Tôi vội nói: “Khoan đã, để tôi hỏi rõ.”

Thật ra lúc nãy tôi đã định rời đi, vì tiền này không sạch.

Nhưng tôi nhận ra trong mệnh cung của ông ta có một luồng mệnh khí cực mạnh đang đè xuống, giống như đang cưỡng ép cải mệnh.

Người làm được chuyện này, chỉ có đồng môn.

Hơn nữa là cao thủ.

Và khi ông ta nói đến “cô gái trẻ xinh đẹp”… trong đầu tôi đã mơ hồ hiện ra một bóng người.

Tôi tiếp tục: “Chính cô gái đó làm ông thành ra như vậy. Cô ta đã sửa mệnh ông rồi. Nói kỹ ngoại hình cô ta.”

“Được! Hai vị đại sư nhất định phải giúp tôi tìm cô ta, bao nhiêu tiền cũng được!”

Ông ta lập tức kích động.

“Cô ta mặc váy trắng, cầm túi, mặt không biểu cảm, rất lạnh… loại phụ nữ này đàn ông đều hiểu, lúc đó tôi còn nói trả 100 nghìn để cô ta ngủ với tôi một đêm, cô ta…”

“Đủ rồi, đoạn đó không cần nói.” tôi ngắt lời.

“Cô ta gặp ở khách sạn nào?”

“Khách sạn Đế Hào.”

Tôi nhìn Trần Thanh Nhã: “Đi ngay.”

Anh ta gật đầu.

Ông ta lao theo ra cửa: “Hai vị đại sư, nhất định phải bắt cô ta về, tiền bao nhiêu cũng được!”

Trần Thanh Nhã nhìn ông ta đầy chán ghét: “Cút.”

Chúng tôi lên xe rời đi.

Trong gương chiếu hậu, ông ta vẫn đuổi theo.

Trên xe, Trần Thanh Nhã hỏi: “Là cô ta sao?”

Tôi gật đầu.

“Người cô muốn tìm là Thanh Nguyệt đúng không? Thông tin khớp rồi… chắc chắn là cô ta.” anh ta nói.

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ: “Vì cô ta đã giết cha tôi.”

“Đệt…”

Xe lập tức tăng tốc.

Ba năm rồi.

Cuối cùng cũng có manh mối.

Đến 9 giờ tối, chúng tôi tới khách sạn Đế Hào.

Chúng tôi vào phòng bảo an xem camera.

Trong màn hình, một cô gái mặc váy trắng xuất hiện.

Tôi siết chặt nắm tay.

Là cô ta.

Thanh Nguyệt.

Cô ta quay đầu nhìn về camera.

Giống như đang nhìn thẳng vào tôi.

Ba năm rồi.

Rốt cuộc cũng gặp lại.

Thanh Nguyệt, tôi nhất định sẽ tìm ra cô.