Chương 36: Quái dị

Tôi cúp điện thoại, bước đến bụi cỏ nhặt chiếc điện thoại đang phát sáng.

Mở màn hình ra, tôi thấy tin nhắn đang soạn dở:

“Xảy ra chuyện, khẩn…”

Chữ “khẩn” chưa kịp gửi xong.

Tim tôi trầm xuống — Trần Thanh Nhã chắc chắn đã gặp chuyện.

Hắn vừa rồi rốt cuộc gặp phải thứ gì? Con quỷ ngồi trên cổ người đàn ông sao?

Nhưng tôi lập tức phủ nhận. Bùa của tôi còn có thể đẩy lùi nó, Trần Thanh Nhã là thầy đạo thuật, không thể dễ dàng bị hạ như vậy.

Vậy nơi này còn thứ khác nguy hiểm hơn?

Tôi cảnh giác nhìn xung quanh, nhớ lại cảnh Thanh Nguyệt chết trong camera từ đường, rồi nhìn về ngôi mộ mới không có ảnh.

Lúc này, trong hai ngôi mộ mới có hai lỗ nhỏ, bên trong có đôi mắt nhỏ như hạt gạo — là hai con rắn trắng lúc nãy.

Chúng chui vào trong mộ.

Tôi giơ kiếm gỗ lên, ánh mắt trong lỗ lập tức biến mất.

Tôi thắp ba nén hương trước mộ Thanh Nguyệt để tỏ lòng.

Tôi vốn nghĩ không thể cháy, nhưng lần này lại cháy được.

Tôi gọi khẽ: “Sư… sư phụ, đi đường bình an…”

Đúng lúc đó, từ trong bóng tối xa xa vang lên tiếng bước chân.

Tôi giơ đèn pin chiếu tới — một bóng trắng lóe lên rồi biến mất.

Sau đó, Trần Thanh Nhã xuất hiện.

Anh ta nói không thấy bóng trắng nào.

Tôi bắt đầu nghi ngờ. Điện thoại anh ta rơi ở đây, tin nhắn chưa gửi xong, rõ ràng đã gặp nguy hiểm. Nhưng hiện tại lại bình an vô sự?

Tôi bắt đầu nghi ngờ anh ta có thể đã bị nhập.

Cuối cùng, anh ta nói: “Đi vào thôn xem thử đi.”

Tôi do dự rồi vẫn đi theo anh ta vào từ đường.

Vừa tới nơi, lão trưởng thôn thấy chúng tôi thì mừng rỡ.

Anh ta lập tức đi vào trong xem xét, vẻ mặt nghiêm trọng: “Quả nhiên có cổ quái.”

Anh ta bắt đầu hỏi lại toàn bộ sự việc.

Tôi đứng ngoài cửa, tay cầm kiếm gỗ, trong lòng rối loạn.

“Trình Văn, còn đứng đó làm gì? Vào đây!”

Tôi nghiến răng, bước vào từ đường lần nữa.