Chương 37: Cái bình gốm

Sau khi đi vào, tôi thấy người đàn ông vừa ngất lúc nãy đã được lão trưởng thôn đỡ ngồi dậy trên ghế, nhưng sắc mặt vẫn tái nhợt, còn đang trong trạng thái hôn mê, rõ ràng không thể tỉnh lại ngay.

Nhưng may là hắn đã thoát được kiếp nạn này, coi như là vạn hạnh.

Tôi bước tới chỗ Trần Thanh Nhã và lão trưởng thôn. Lúc này ông ta đã kể lại đại khái mọi chuyện. Trần Thanh Nhã nghe xong trầm mặc một lát rồi hỏi:

“Vậy cái bình gốm lúc trước các ông đào lên, giờ để đâu rồi?”

“Ban đầu để một bên, nhưng sau khi xảy ra chuyện thì lại đặt nguyên chỗ cũ. Không ngờ dù có đặt lại thì người vẫn lần lượt chết… haiz, đúng là nghiệp chướng.” lão trưởng thôn thở dài.

“Chuyện này không đơn giản chỉ là đặt lại là xong.” Trần Thanh Nhã lắc đầu.

“Nếu trong cái bình có quỷ, thì nó tương đương như quan tài, như mộ của nó. Các ông không hỏi nó có đồng ý hay không đã tự ý ‘dời mộ’ cho nó, đổi ai cũng sẽ khó chịu.”

“Hơn nữa, quan tài hay mộ phần đều liên quan phong thủy. Trước đây khi chôn cất, người ta phải chọn đất phong thủy tốt. Khi quan tài hạ xuống thì coi như ‘tạm thời nhận chủ’. Các ông đào nó lên, phá mất phong thủy. Dù có chôn lại, có cúng tế cũng vô dụng, phá là phá rồi, phải đổi chỗ khác.”

“Đổi chỗ khác? Nó có đồng ý không?” lão trưởng thôn vội hỏi.

“Không phải nó quyết định được nữa. Thứ nhất, đã chết nhiều người như vậy, oán khí cũng gần tiêu rồi. Thứ hai, nơi này phong thủy đã bị phá, ở lại không có lợi gì cho nó. Nói thật, nó còn muốn đổi chỗ tốt hơn ấy chứ.”

“Vậy thì tốt… tốt…” lão trưởng thôn thở phào.

“Dẫn tôi đi xem trước đã.”

Ông ta hơi do dự, nhưng cuối cùng vẫn dẫn đường.

Tôi nhìn mọi hành động của Trần Thanh Nhã, trong lòng càng cảnh giác — hắn định dẫn tôi tới hang ổ của con quỷ đứa trẻ sao?

Tôi không nhúc nhích. Hắn quay lại nhìn:

“Sao thế? Sợ rồi à?”

Tôi lắc đầu, im lặng. Trong lòng lại nghĩ: Thanh Nguyệt, nếu cô dám hại người vô tội, tôi nhất định sẽ đồng quy vu tận với cô.

Tôi đi theo sau.

Phía sau từ đường là khu đất có dấu vết máy xúc, gạch đá ngổn ngang. Có thể thấy lúc đó đã dừng thi công, nhưng vẫn xảy ra chuyện liên tiếp.

“Chính là chỗ này.” lão trưởng thôn chỉ vào một vị trí.

Nơi đó có dấu vết đã đào lên rồi lấp lại.

Ông ta kể khi đào móng sâu hơn trước một mét thì phát hiện cái bình gốm.

“Chính là cái này.” ông ta nói, mặt vẫn còn sợ hãi.

Trần Thanh Nhã không nói gì, chỉ quan sát xung quanh.

Tôi vừa cảnh giác con quỷ đứa trẻ, vừa quan sát hắn.

“Đại sư, nếu chuyển cái bình đi rồi, từ đường có cần đổi chỗ không?” lão trưởng thôn hỏi.

“Không cần.” hắn lắc đầu. “Chỗ này vốn không tệ, chỉ cần không đào quá sâu thì không ảnh hưởng.”

Lão trưởng thôn thở phào.

“Vậy giờ là đào nó lên rồi chuyển đi sao?”

“Ừ. Nhưng phải làm lễ trước. Nó ăn rượu không uống thì mới dùng biện pháp khác. Chuẩn bị gà, vịt, đầu heo, giấy tiền vàng mã.”

Lão trưởng thôn vội chạy đi.

Một lúc sau, trời gần sáng, ông ta dẫn người và đồ trở lại.

Những người tới đều có vẻ sợ hãi, nhưng vì có tiền nên mới dám làm.

Lão trưởng thôn bày bàn, đốt giấy, rót rượu, làm lễ “tiên lễ hậu binh”.

Sau đó bắt đầu đào.

Rất nhanh, một cái bình gốm cỡ đầu người lộ ra.

Tôi lập tức cảnh giác — tại sao lại dùng bình gốm để chứa xác?

Tôi liếc nhìn Trần Thanh Nhã, thấy sắc mặt hắn thay đổi, ánh mắt dao động liên tục.

Hắn định ra tay rồi sao?

Tôi tiến lại gần hắn.

“Cẩn thận một chút.” lão trưởng thôn nói.

“Khoan đã!”

Trần Thanh Nhã đột nhiên lên tiếng.

Tất cả mọi người lập tức dừng lại.

“Có chuyện gì vậy đại sư?” lão trưởng thôn hỏi.

Tôi nhìn hắn chằm chằm, toàn thân căng lên.

Rồi ngay lúc đó…

Tôi đột nhiên nhận ra điều bất thường dưới hố.

“Các người đi ra ngoài hết!”

Tôi và hắn — gần như đồng thời, cùng hét lên một câu.