Chương 39: Thiêu sống “nhân 盂”

Trần Thanh Nhã hơi ngẩn ra một chút, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kỳ quái, hắn vuốt cằm nhìn tôi hỏi:

“Cậu tưởng tôi… bị quỷ nhập à?”

“Chẳng lẽ không phải sao?”

Tôi nhìn chằm chằm hắn. Rõ ràng biết nơi này có nguy hiểm mà vẫn đột nhiên đi vào, tin nhắn chưa gửi trong điện thoại cũng nói có nguy hiểm, nhưng lúc xuất hiện lại chẳng có chuyện gì xảy ra. Không phải là Thanh Nguyệt nhập vào hắn thì là gì?

“Thanh Nguyệt, đây là chuyện giữa cô và tôi, thả bạn tôi ra trước đã.” Tôi nghiêm giọng nói.

Trần Thanh Nhã sờ mũi, bất đắc dĩ nói:

“Được rồi, chuyện này bây giờ cũng chưa giải thích rõ được. Lúc nãy ở ngoài tôi gặp phải… một chút tình huống. Đợi giải quyết xong chuyện trong thôn rồi tôi sẽ giải thích. Nhưng bây giờ… cậu xem…”

Hắn vừa nói vừa lật tay lấy ra một lá bùa. Tôi từng thấy hắn dùng loại bùa này trước đây, là loại trừ quỷ khá mạnh. Nhưng hắn lại dán thẳng lên ngực mình, hoàn toàn không có phản ứng, giống như chỉ dán một tờ giấy.

Tôi hơi sững lại.

“Nếu tôi bị quỷ nhập, lá bùa này chắc chắn sẽ không chịu được. Cậu thấy tôi giống bị nhập sao?” hắn bất đắc dĩ nói.

Tôi cau chặt mày. Nhìn tướng của hắn thì đúng là không có dấu hiệu bị nhập. Chẳng lẽ tôi đoán sai? Thanh Nguyệt không nhập vào hắn?

Vậy bóng người áo trắng lóe lên ở cổng thôn lúc nãy là gì? Tôi gần như chắc chắn đó là hồn ma của Thanh Nguyệt, nhưng cùng ở gần như vậy mà một đạo sĩ như Trần Thanh Nhã lại không phát hiện?

Những nghi hoặc này khiến tôi không thể không nghi ngờ hắn.

“Cậu nói gặp chút tình huống? Vậy nói tôi nghe, ở cổng thôn lúc nãy, bóng người áo trắng đó cậu có thấy không?” tôi hỏi.

Trần Thanh Nhã im lặng một lúc rồi gật đầu.

Xem ra hắn có gặp hồn ma Thanh Nguyệt, nhưng đối phương không ra tay nên hắn không sao, thậm chí còn nói chuyện gì đó khiến hắn thay đổi thái độ mà đi vào thôn.

Vậy rốt cuộc Thanh Nguyệt đã nói gì với hắn? Và vì sao hắn lại nghe lời?

Tôi đang định hỏi tiếp thì hắn vội nói:

“Đừng hỏi nữa, đợi giải quyết xong chuyện trong thôn tôi sẽ nói.”

Tôi do dự một chút rồi gật đầu. Xác nhận hắn không bị nhập, tôi hơi tiến lại gần hắn hơn.

Hai người im lặng một lúc, sau đó tôi hỏi lại chuyện vừa rồi — hắn nói cần dùng đến khả năng xem mệnh của tôi.

Trần Thanh Nhã gật đầu:

“Ừ. Dưới mấy cái bình gốm này là ‘nhân 盂’, tuy không thể tự ra ngoài hại người, nhưng dân trong thôn đã phạm vào nó, tức là đã đụng tới chủ nhân của nó. Thứ chúng ta cần giải quyết thật sự là chủ nhân của những cái nhân 盂…”

Hắn vừa nói, tôi liền kể chuyện nhìn thấy đứa trẻ trong từ đường. Sắc mặt hắn hơi đổi:

“Vậy thì đúng rồi. Những nhân 盂 này chỉ có bảy cái, nghĩa là chủ nhân nhiều nhất chỉ tầm mười tuổi. Thứ chúng ta phải đối phó chính là con quỷ đứa trẻ mà cậu nói…”

Hắn lại nói thêm:

“Có những mộ lớn hơn, có tới hàng trăm nhân 盂 chôn cùng, mới thật sự thê thảm…”

“Không nói nữa. Con quỷ đứa trẻ này chắc cũng có chút đạo hạnh. Muốn xử lý triệt để, những thủ đoạn tôi chuẩn bị có lẽ vẫn chưa đủ. Khi quan trọng, cần cậu xem mặt nó để tôi biết phải làm gì.”

Tôi gật đầu.

Chúng tôi chờ rất lâu. Mặt trời đã lên cao, nắng gắt giữa trời. Tôi bắt đầu thấy trong bảy cái bình dưới hố có dấu hiệu bốc khói, bên miệng bình còn rỉ ra thứ chất lỏng đen hôi thối, cực kỳ ghê tởm.

Tôi hỏi cứ phơi nắng như vậy có giải quyết được không. Hắn lắc đầu:

“Không đơn giản vậy. Dương quang chỉ làm tổn thương chúng thôi. Muốn diệt hẳn phải dùng gỗ đào và xăng để đốt vào ban ngày…”

Đúng lúc đó, trưởng thôn dẫn người mang đồ về: gỗ đào và xăng, nhưng không có chó đen.

Ông ta nói đã tìm khắp các thôn đều không có chó đen thuần chủng.

Trần Thanh Nhã cau mày:

“Không có thì thôi. Mọi người làm trước đi. Chuẩn bị chín cây gỗ đào, vót nhọn rồi cắm quanh hố để ngăn âm khí tràn ra…”

Mọi người bắt đầu làm việc.

Hắn ghé tai tôi nói nhỏ:

“Phiền rồi. Không có máu chó đen, đồ tôi mang theo không đủ để diệt thứ đó…”

Tôi vội hỏi: “Vậy làm sao bây giờ?”

Hắn nhìn xuống hố rất lâu rồi nói:

“Tôi về lấy thêm đồ, khoảng ba tiếng sẽ quay lại. Nhưng lúc đó cũng khoảng ba, bốn giờ chiều, tác dụng của ánh nắng sẽ yếu đi rất nhiều. Cậu canh thời gian, nếu bốn giờ tôi chưa về thì lập tức đổ hết xăng, châm lửa đốt!”

Tôi gật đầu.

“Quan trọng nhất… lúc cần, dùng thanh kiếm gỗ trong tay cậu. Nó không đơn giản đâu.”

Nói xong hắn lập tức rời đi.

Trưởng thôn nhìn tôi hỏi:

“Đại sư đi đâu vậy?”

Tôi nói hắn đi ăn cơm, ông ta mới thở phào.

Mọi người tiếp tục làm việc. Tôi bắt đầu thả gỗ đào xuống hố. Bên dưới truyền lên những tiếng động kỳ lạ, như tiếng gào khóc quỷ dị, khiến sống lưng tôi lạnh toát.

Sau hơn hai mươi phút, chín cây gỗ đào đã cắm xong.

Thời gian trôi dần, mặt trời bắt đầu ngả về tây. Tôi nhìn đồng hồ — 3 giờ rưỡi, Trần Thanh Nhã vẫn chưa về.

Trưởng thôn lo lắng hỏi:

“Đại sư vẫn chưa về à? Trời sắp tối rồi…”

Tôi im lặng một lúc rồi nói:

“Chuẩn bị đi. Đổ xăng.”

Mọi người bắt đầu đổ xăng xuống hố.

Ngay lúc đó, những cái bình bên dưới bắt đầu rung lên, phát ra tiếng kêu thảm thiết, như tiếng trẻ con bị giam lâu ngày muốn thoát ra ngoài, khiến ai nấy đều rợn tóc gáy.

Tôi nhìn trời — 4 giờ.

“Tưới lửa.”

Một người lấy bật lửa, vừa định châm thì đột nhiên ngã xuống, sùi bọt mép co giật dữ dội.

Trưởng thôn hoảng hốt:

“Đại sư… chuyện gì vậy?”

Không ai dám châm lửa nữa.

Tôi hít sâu một hơi, chạy tới giật lấy que gỗ đang cháy dở, ném thẳng xuống hố đầy xăng…