Chương 4: Thọ chung chính tẩm

Cửa phòng người đàn bà chết tiệt đó vẫn đóng chặt, hoàn toàn không có ý định để ý đến tôi. Tôi sợ đến sắp khóc, vội quay đầu nhìn lại — lúc nãy đứng gần nhìn ông nội Diệp Bối Bối, tôi phát hiện ông ta… đang lơ lửng!

Người làm sao có thể lơ lửng được? Ngoài ma ra còn là gì nữa?

“Bà điên! Bà điên…”

Tôi đập cửa kêu lớn. “Rầm” một tiếng, cửa cuối cùng cũng mở. Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là một đôi mắt như rắn độc đang nhìn chằm chằm vào mình. Tôi lập tức run lên, theo bản năng lùi lại mấy bước. Tôi hối hận vì đã gọi bà ta rồi — tôi phát hiện bà ta còn đáng sợ hơn cả ma.

Ông nội Diệp Bối Bối trước đây quan hệ với tôi không tệ, dù có biến thành ma cũng không đến mức hại một đứa mồ côi như tôi chứ?

“Ồn cái gì?”

Người đàn bà đó từng bước đi ra, giọng lạnh như băng, rõ ràng đang tức giận, nhìn chằm chằm tôi:

“Vừa rồi cậu gọi tôi là gì?”

“Không… không có gì…” Tôi vội lắc đầu.

Bà ta nhíu mày nhìn ra ngoài một cái, rồi trực tiếp đi ra. Ông nội Diệp Bối Bối vẫn đứng ngoài kia, vậy mà trên mặt bà ta không hề có chút sợ hãi. Tôi cắn răng, cũng lấy hết can đảm đi theo phía sau. Người đàn bà này còn đáng sợ hơn ma — quả nhiên, ông nội Diệp Bối Bối nhìn thấy bà ta thì theo bản năng lùi lại một bước.

“Đừng đi theo tôi!”

Bà ta quay đầu liếc tôi một cái, giọng lạnh đến cực điểm. Tôi đành đứng lại, nhìn bà ta đi đến hàng rào, đảo mắt quan sát ông lão vài lần rồi mở miệng:

“Ông già, đã chết thì đi đầu thai dưới âm phủ đi, đến đây làm gì?”

“Tôi chết đột ngột, chết oan uổng quá. Vừa rồi thấy nơi này có ánh sáng phát ra, mới biết trong làng có cao nhân tới. Xin đại sư xem giúp, tôi… rốt cuộc đã chết chưa?”

Ông nội Diệp Bối Bối lập tức nói, giọng nhẹ bẫng như tiếng vọng, nghe đến mức khiến tôi choáng váng.

Nhưng tôi thấy lạ — có ánh sáng gì chứ? Sao tôi không thấy? Tôi quay đầu nhìn lại, vẫn không thấy. Với lại… người đàn bà này là cao nhân sao??

Tôi cảm thấy ông nội Diệp Bối Bối đang nịnh nọt, nhưng điều khiến tôi càng thấy lạ là ông ấy vốn rất khỏe. Mấy hôm trước tôi còn thấy ông một mình đạp xe lên thành phố, hơn ba mươi cây số, sáng đi chiều về. Một thân thể như vậy sao có thể đột nhiên chết?

Tôi lấy hết can đảm bước lên, nhỏ giọng hỏi:

“Ông Bối, có phải ông bị người ta hại chết không?”

“Câm miệng! Cậu nhìn thấy ông ta bị hại lúc nào?”

Người đàn bà kia liếc tôi một cái, khiến lời tôi nghẹn lại. Tôi chỉ nói suy nghĩ của mình thôi, bà ta hung dữ cái gì chứ?

“Ông lão, nên làm gì thì làm đi, đừng quấy rầy tôi nghỉ ngơi.”

Bà ta nói xong liền quay người định vào nhà. Tôi tức quá, chạy lên chặn trước mặt bà ta. Đã không sợ ma thì ít nhất cũng phải nói rõ ràng cho ông ấy rồi để ông ấy đi chứ! Đuổi kiểu này sao ông ấy chịu đi? Không đi thì tôi còn ngủ kiểu gì?

Bà ta nhìn tôi, lạnh lùng nói:

“Tránh ra!”

“Không tránh! Bà không sợ ma, tôi sợ…” Tôi lấy hết dũng khí cãi lại.

“Cậu sợ? Vừa rồi chẳng phải cậu còn nói ông ta bị hại sao? Giỏi như vậy thì đi giúp ông ta kêu oan đi.” Bà ta cười lạnh.

Tôi bị nói đến nghẹn họng. Tôi biết xem cái gì chứ? Chỉ là thấy một ông già khỏe mạnh đột nhiên chết thì không hợp lý nên mới nói vậy. Nhưng bị bà ta châm chọc, tính bướng của tôi nổi lên:

“Vậy sao bà nói ông ấy không bị hại? Bà dựa vào cái gì?”

“Dựa vào cái gì? Dựa vào việc cậu là đồ ngu! Nhìn cho kỹ!”

Bà ta nói xong liền túm vai tôi, kéo mạnh tôi qua, bắt tôi nhìn ông nội Diệp Bối Bối, còn ép tôi lại gần hơn. Nhìn khuôn mặt trắng bệch của ông, tôi sợ chết khiếp, vội giãy giụa, nhưng bà ta giữ chặt tôi, lạnh lùng nói:

“Nhìn cho rõ, nghe cho kỹ! Tôi chỉ nói một lần!”

Bà ta giơ tay chỉ vào mặt ông lão:

“Khuôn mặt con người trong mắt chúng tôi gọi là tướng mạo. Tướng mạo phản ánh cả đời một con người — sinh lão bệnh tử, phúc họa, bệnh tật, giàu nghèo, suy bại — đều ẩn trong mắt, tai, mũi, miệng. Nhìn kỹ chỗ tôi chỉ!”

“Vị trí phía trên ấn đường gọi là ‘Mệnh cung’, có thể hiện ra rất nhiều thứ. Mệnh cung của ông ta màu nhạt như nước, còn mang chút hồng — đây rõ ràng là tướng thọ chung chính tẩm, cũng gọi là ‘hỷ tang’. Nếu có màu đen hoặc u ám mới là không tốt. Bây giờ cậu nhìn xem, mệnh cung của ông ta có chỗ nào không tốt không?”

Giọng bà ta vang bên tai tôi khiến tôi ngơ ngác. Ông nội Diệp Bối Bối cũng ngẩn người — bà ta đang nói về xem tướng? Người đàn bà này rốt cuộc làm nghề gì?

“Nhìn rõ chưa?” Giọng lạnh lẽo lại vang lên.

Tôi vẫn chưa hoàn hồn, bà ta lắc tôi mấy cái khiến tôi đau đến nghiến răng, ép tôi nhìn. Tôi nhìn phần trên ấn đường của ông lão — không có chút đen nào, ngược lại còn có một lớp đỏ nhạt, giống như màu của chuyện vui.

Chẳng lẽ thật sự là thọ chung chính tẩm?

Thọ chung chính tẩm đúng là “hỷ tang”, điều này tôi biết.

Nhưng… phần giữa mũi ông lại có màu đen, giống như bị đấm một cú. Cái đó là gì?

Tôi chỉ vào mũi ông hỏi:

“Cái đó không phải màu đen sao?”

“Đồ ngu!”

Bà ta mắng tôi một câu, rồi nói tiếp:

“Phía trên ấn đường là Mệnh cung, còn giữa ấn đường và đầu mũi gọi là ‘Tài bạch cung’, là một trong mười hai cung trên mặt, đại diện cho tiền tài. Màu đen ở Tài bạch cung của ông ta cho thấy ông ta đã mất tiền. Hơn nữa màu đen này sắp tan, chứng tỏ là chuyện xảy ra gần đây, khoảng ba tháng.”

Rồi bà ta quay sang hỏi ông lão:

“Có phải trước đó ông bị lừa tiền? Khoảng một nghìn?”

Ông nội Diệp Bối Bối lập tức lộ vẻ kinh ngạc, gật đầu lia lịa:

“Thần nhân! Đúng vậy, lần trước tôi lên thành phố bị lừa hơn chín trăm… tức chết tôi… Nếu sớm gặp đại sư, có lẽ hôm nay tôi đã không chết…”

Ông thở dài. Rõ ràng ông đã hiểu, không ai hại ông, ông chết tự nhiên.

Vậy nên người đàn bà kia mới bảo tôi dùng tiền của Diệp Bối Bối đi mua vòng hoa??

Bà ta lắc đầu:

“Ông nghĩ nhiều rồi. Mệnh có thể tính, có thể đoán, nhưng dù hôm nay ông tìm tôi, tối nay ông vẫn phải chết — hơn nữa là chết trong đau đớn và sợ hãi. Diêm Vương bảo ông chết canh ba, sẽ không giữ ông đến canh năm. Sống đến tuổi này rồi mà đạo lý đó còn không hiểu?”

“Về nhà đi, đợi âm sai đến đón. Bụi về bụi, đất về đất. Người đã chết thì đừng lưu luyến dương gian, cũng đừng quấy rầy người thân, nếu không sẽ không tốt cho gia đình ông…”

Nói xong bà ta quay người đi vào nhà.

Ông nội Diệp Bối Bối vội nói:

“Tôi sẽ không quấy rầy họ, nhưng tôi còn giấu ít tiền riêng, con trai con dâu tôi không biết. Cô có thể nói giúp họ không? Ở bức tường bên trái bếp, hàng thứ ba, viên gạch thứ hai, bên trong có mấy nghìn… đủ cho Bối Bối vài năm mua quần áo và đóng học phí… làm ơn…”

Người đàn bà không nói gì, không dừng lại, trực tiếp vào nhà.

Tôi vội đi theo, nhưng ông nội Diệp Bối Bối gọi tôi lại. Tôi do dự quay đầu, thấy ông đầy vẻ lo lắng. Tôi cắn răng gật đầu:

“Yên tâm đi, cháu sẽ nói với bố của Bối Bối… ông cứ yên tâm về đi…”

“Được…”

Ông lão thở phào, mỉm cười hiền từ, vẫy tay với tôi, rồi chắp tay sau lưng, như đang đi về nhà, chậm rãi bước vào màn đêm.

Nhìn ông rời đi, tôi ôm ngực thở phào một hơi. Hôm nay… tôi thật sự thấy ma rồi?

Cảm giác như đang mơ.

Tim tôi đập nhanh đến mức không chịu nổi. Tôi quay vào nhà, vội đóng cửa lại. Cửa phòng người đàn bà kia đã đóng, nhưng giọng bà ta truyền ra:

“Nhớ cho kỹ — ma nói toàn lời dối trá! Lời của ma, thà không nghe còn hơn tin!”

Tôi sững người. Ý bà ta là gì? Là nói chuyện ông nội Diệp Bối Bối nhờ tôi truyền lại chỗ giấu tiền là lừa tôi?

Tôi lập tức nổi giận. Lừa hay không tôi không tự phân biệt được sao? Cùng làng với nhau, có cần lừa tôi không?

Tôi lẩm bẩm:

“Tôi thấy lời của bà mới là không thể tin nhất! Bà điên…”

Vừa nói xong định về phòng, cửa phòng bà ta đột nhiên bật mở. Bà ta hùng hổ bước ra, đôi mắt như rắn độc nhìn chằm chằm tôi:

“Câu vừa rồi, nói lại lần nữa!!”