Chương 42: Tự phong mệnh môn

Nàng quay đầu nhìn tôi. Tôi lập tức xấu hổ, như muốn tìm cái lỗ mà chui xuống.

Ba năm qua tôi luôn muốn tìm nàng để báo thù cho cha, nhưng bây giờ… lại phát hiện mọi chuyện không phải như tôi nghĩ.

Tôi cúi đầu:

“Ta… sư phụ…”

Vừa nói ra hai chữ đó, tôi đã thấy mặt mình nóng bừng.

Ba năm trước tôi từng nói nàng không còn là sư phụ nữa, nàng cũng đồng ý rồi. Nhưng bây giờ…

“Ừ.”

Nàng chỉ đáp một tiếng, rồi quay người đi.

Tôi cũng đi theo sau.

Xe jeep đậu ở phía xa. Nàng mở cửa ngồi vào ghế lái.

“Lên xe.”

Tôi gật đầu.

Trên đường, tôi không nói gì. Xe chạy rất êm, khiến tôi càng thêm câu nệ.

Gần về đến nhà, tôi khẽ nói:

“Xin lỗi.”

Nàng nhìn qua gương chiếu hậu, ánh mắt hơi bất ngờ.

Xe dừng trước cửa nhà tôi.

Nàng xuống xe, bước vào trong, nhìn quanh rồi vào phòng cũ của nàng.

“Ta không ở đây.” nàng nói. “Ta đến lấy đồ.”

Một lát sau, nàng xách vali đi ra.

Chúng tôi nói chuyện về Linh Dị Cục.

“Nương ngươi là cục trưởng đời trước.” nàng nói.

Tôi sững người.

“Vậy là ý của mẹ ta?”

“Có lẽ vậy.”

Tôi im lặng.

Sau đó nàng bảo tôi:

“Ngày mai đi với ta một chuyến.”

Sáng hôm sau.

Nàng đang ngồi trong nhà, trước mặt là một chiếc hộp lạ.

Nhìn sắc mặt nàng có vẻ hơi tái.

Chúng tôi lên xe, đi suốt một ngày.

Đến tối, xe dừng trước một con phố cổ, treo đầy đèn lồng.

Nàng nói:

“Nhìn mặt ta, thấy gì?”

Nàng dùng tay điểm lên ấn đường, một luồng sáng mờ lan ra.

“Ta đã tự phong mệnh môn.”

Nàng nói:

“Xem lại lần nữa.”

Tôi nhìn kỹ.

Lần này, tôi phát hiện một chút dị thường ở cung tật ách—có một tia hắc khí.

“Từ từ… sư phụ, người bị thương rồi?”