Chương 44: Người của địa phủ

Bên ngoài tối đen như mực, từng cơn âm phong thổi vào, lạnh như gió điều hòa khiến lông tơ trên người tôi dựng đứng. Nhưng Thanh Nguyệt đã nói rõ rồi, người của địa phủ này sẽ không làm gì tôi, nên tôi cũng không sợ hãi. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với người của địa phủ.

Tôi thấy trước cửa đột nhiên xuất hiện một đôi dấu chân, giống như hơi người thở vào gương vào mùa đông để lại dấu mờ vậy. Không hề thấy bóng người, nhưng đôi dấu chân ấy lại từng bước đi vào, tiến lại gần.

Cảnh tượng quỷ dị như vậy khiến tôi tự trấn tĩnh mình: không có gì phải lo.

Kẽo kẹt!

Chiếc ghế đối diện tôi bị kéo ra, một luồng gió lạnh thổi tới, như thể có ai đó vừa ngồi xuống. Rõ ràng chiếc ghế trống không, nhưng tôi lại cảm giác có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào mình.

“Ngươi là ai? Vì sao lại ở đây?” Một giọng nói lạnh lùng vang lên, là giọng của một người đàn ông.

“Tôi là đồ đệ của Thanh Nguyệt.” Tôi đáp.

“Đồ đệ của Thanh Nguyệt? Hừ, cô ta để ngươi ra đây chịu chết à? Thằng nhóc, dám làm chậm việc của ta, xem ra ngươi không cần hồn phách nữa rồi, muốn ta câu đi à?”

Vừa dứt lời, tôi cảm thấy quanh cổ đột nhiên lạnh buốt, như có một lưỡi dao tròn kề sát cổ. Cả người tôi cứng lại, nhưng vẫn bình tĩnh nói:
“Người của địa phủ có thể tùy tiện câu hồn người khác sao?”

“Ngươi nghĩ ta không dám?”

Cái lạnh nơi cổ tôi càng sâu thêm. Tôi lắc đầu, nhưng ngay sau đó lại cảm thấy một luồng khí lạnh thổi thẳng vào mặt, như có người đứng sát bên.

Tôi vẫn lắc đầu. Tuy chưa từng tiếp xúc với người của địa phủ, nhưng tôi biết tuổi thọ mỗi người đều được ghi trong sổ sinh tử. Hắn là người của địa phủ, dám tùy tiện câu hồn sao? E rằng đây cũng chính là lý do Thanh Nguyệt để tôi ra tiếp hắn.

“Nói cho ta biết Thanh Nguyệt đang ở đâu?” hắn hỏi.

Tôi thấy lạ, chẳng lẽ hắn không cảm nhận được Thanh Nguyệt đang ở phía sau?

“Không biết.” Tôi vẫn lắc đầu.

“Hừ, cũng có gan!”

Dứt lời, cảm giác lạnh quanh cổ tôi lập tức biến mất. Ngay sau đó, trên chiếc ghế trống đối diện xuất hiện một người mặc áo đen, nhưng khuôn mặt lại mờ ảo không rõ.

Người đã làm Thanh Nguyệt bị thương lại có thể mua chuộc cả người của địa phủ. Xem ra tên này cũng không dám lộ rõ chân thân, rõ ràng có kiêng dè. Nhưng kẻ kia có thể mua chuộc hắn, chứng tỏ việc làm Thanh Nguyệt bị thương không phải ngẫu nhiên.

Ít nhất tôi nghĩ như vậy.

Vừa rồi Thanh Nguyệt bảo tôi moi thông tin từ miệng hắn, nên khi hắn đã hiện thân, tôi liền đứng dậy lấy một cái cốc giấy, rồi lấy ra ba nén hương từ ba lô, cắm vào cốc. Không có bất kỳ lực nào, nhưng ba nén hương vẫn đứng thẳng.

Phụt!
Ba nén hương tự bốc cháy, khói nhẹ bay về phía người trên ghế.

“Cũng biết chút quy củ.” hắn nói.

“Vậy ngươi định về tay không sao?” tôi hỏi.

“Hừ, thằng nhóc ngươi cũng có chút cổ quái. Ta đúng là không dám câu hồn ngươi, nhưng đã nhận lợi từ người khác, không thể tay không trở về. Tốt nhất ngươi ngoan ngoãn nói ra, nếu không đắc tội với ta, sau khi chết xuống dưới, ngươi sẽ không dễ chịu đâu!” hắn lạnh lùng nói.

Tôi cười: “Chuyện đó là mấy chục năm sau rồi, tôi không sợ. Không biết ngài thích gì? Tôi cũng có thể hiếu kính ngài một chút.”

“Ngươi?”
Giọng hắn đầy khinh thường: “Thứ ta thích, Thanh Nguyệt còn chưa chắc có, ngươi có sao?”

Trong ba lô tôi chỉ có ít tiền âm phủ, chắc chắn không lọt nổi mắt hắn. Nhưng nếu hắn đã nói vậy, thì địa vị của hắn trong địa phủ chắc cũng không thấp.

“Vậy người kia có?” tôi hỏi.

“Tất nhiên. Nếu không ngươi nghĩ ta sẽ đến đây à? Kẻ đó hào phóng hơn sư phụ ngươi nhiều… chỉ là…” hắn cười lạnh.

Tôi định nói tiếp thì hắn đột nhiên đứng dậy, tuy mặt mờ ảo nhưng rõ ràng đang nhìn về phía cánh cửa phía sau. Chẳng lẽ hắn phát hiện ra Thanh Nguyệt?

Trong lòng tôi giật mình, nhưng vẫn cố giữ bình tĩnh đứng dậy.

“Nếu Thanh Nguyệt không ở đây, ta vào xem một chút cũng không sao chứ?”

Hắn cười lạnh, lập tức biến mất tại chỗ. Tôi thầm kêu không ổn, theo bản năng vươn tay bắt nhưng hụt, hắn đã đẩy cửa phía sau ra. Tim tôi thắt lại—xong rồi!

Thanh Nguyệt đang dùng phương pháp riêng để tìm người, tuyệt đối không thể bị quấy nhiễu. Con quỷ này phát hiện ra cô, dù không làm gì cũng sẽ khiến cô bị phản phệ nặng hơn!

Tôi lập tức chạy tới, dù có ngăn được hay không cũng phải cố.

Tôi lật tay rút ra kiếm gỗ.

“Ồ?... Hừ!”
Rầm! Cánh cửa lại bị hắn đóng sầm lại, dường như vì không thấy gì nên tức giận.

Thanh Nguyệt rõ ràng ở trong đó, sao hắn lại không phát hiện? Chẳng lẽ là do mấy lá trận kỳ lúc nãy?

Tôi đang suy nghĩ thì hắn đã quay lại ngồi xuống ghế, khí tức dao động, rõ ràng đang tức giận. Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi cũng ngồi xuống:
“Tôi đã nói rồi, cô ấy không ở đây.”

“Hừ, Thanh Nguyệt lại lấy ngươi làm bia đỡ đạn… không giống tính cách của cô ta… coi như ngươi gặp may!”

Hắn hừ lạnh, liếc nhìn thanh kiếm gỗ trong tay tôi, giọng bỗng kinh ngạc:
“Đây là pháp khí của Thanh Nguyệt? Cô ta lại giao cho ngươi?”

“Xem ra cô ta thật sự coi ngươi là đồ đệ rồi! Ngươi đúng là gặp may!”

Nói xong hắn quay người rời đi. Tôi nghĩ mình vẫn chưa moi được thông tin gì, vội hỏi:
“Ngài thích gì, lần sau tôi chuẩn bị cho ngài.”

“Lần sau? Ngươi còn muốn gặp ta lần nữa?” hắn cười lạnh, “Nói Thanh Nguyệt nhớ cho kỹ, đã đắc tội với vị kia, lần sau đến sẽ không phải là ta.”

Nói xong, thân thể hắn biến mất, một luồng âm phong thổi ra khỏi tiệm. Hắn đi rồi.

Tôi chạy ra ngoài, nhưng đường phố trống không, đến gió cũng không còn.

Tôi trầm ngâm—rốt cuộc Thanh Nguyệt đã đắc tội với ai? Với thực lực của cô, đáng lẽ là kiểu không sợ trời không sợ đất, ai dám đối đầu?

Tôi đóng cửa tiệm, gõ cửa phía sau, nhỏ giọng gọi: “Sư phụ.”

Bên trong vang lên giọng Thanh Nguyệt: “Ừ, biết rồi, con nghỉ một chút đi.”

Tôi xin lỗi vì không moi được thông tin gì, nhưng cô nói đã có được thứ mình muốn rồi. Tôi khó hiểu nhưng không làm phiền thêm, ngồi xuống nghỉ.

Không lâu sau, bên trong đột nhiên vang lên một tiếng bịch.

Tôi giật mình, vội gõ cửa hỏi, nhưng không ai trả lời. Tôi do dự rồi đẩy cửa bước vào.

Thanh Nguyệt đang ngồi trong trận kỳ, mắt nhắm lại, trong tay cầm một đồng tiền cổ đã nứt ra. Có lẽ vừa rồi cô đang bói toán.

Nhưng khóe miệng cô có vết máu!

Tôi hoảng hốt gọi “Sư phụ!”, nhưng cô không trả lời, thân thể không nhúc nhích. Tôi chạy tới lay nhẹ, vẫn không có phản ứng.

Tôi hoảng loạn, chưa từng gặp tình huống này. Tôi đưa tay kiểm tra hơi thở—vẫn còn—lúc đó mới thở phào.

Chắc cô đã cưỡng ép bói vị trí của người kia nên bị phản phệ, hoặc bị đối phương công kích, nên mới thành ra như vậy. Đây là tình trạng rất nguy hiểm. Nhưng lẽ ra cô phải hôn mê, sao lại bất động như vậy?

Tôi nhìn tướng mạo của cô, nhưng không thấy được gì. Trong lòng càng lo, chỉ còn cách truyền khí của mình vào cho cô, hy vọng có ích.

Tôi đặt tay lên cổ tay cô, hít sâu một hơi, từ từ truyền luồng khí ít ỏi của mình vào.

Nhưng ngay khi khí của tôi vừa vào cơ thể cô, lập tức bị đẩy bật ra!

Sao lại như vậy?!

Ngay lúc tôi kinh ngạc, cô đột nhiên mở mắt, trong ánh mắt lóe lên linh quang:
“Thì ra ngươi ở đó!”

Giọng cô lạnh lùng, rồi cúi đầu nhìn tôi, nhíu mày:
“Ngươi vào đây làm gì?”
