Chương 45: Tin nhắn dự đoán

Nghe cô nói vậy, tôi sững người. Đúng rồi, lúc trước khi cô ở nhà tôi cũng không cho tôi vào phòng, bây giờ vẫn vậy. Vừa rồi do quá lo nên tôi mới xông vào.

Tôi không giải thích. Cô nhíu mày, cúi đầu nhìn cánh tay mình, lúc này tôi mới phát hiện tay tôi vẫn đang đặt trên cổ tay cô, liền rụt lại nhanh như chớp.

“Cậu đang truyền khí cho tôi?” giọng cô có chút ngạc nhiên, nhưng đã dịu đi vài phần.

Tôi “ừ” một tiếng rồi đứng dậy, cô không nói gì thêm. Tôi hỏi cô có sao không.

Cô lắc đầu: “Không sao, người làm tôi bị thương, tôi đã tìm ra hắn ở đâu rồi.”

“Vậy cô định đi tìm hắn?” tôi hỏi.

“Đợi vết thương lành sẽ đi… Cậu… cậu buồn ngủ không?” cô đột nhiên hỏi.

Thấy cô không sao, tôi cũng thở phào. Nghe cô hỏi vậy, tôi mới cảm thấy mình đúng là hơi mệt, liền nói tôi sẽ ngủ ngoài ghế là được, cô đang bị thương, cần không gian riêng.

“Ghế cứng lắm, cậu ngủ ở đây đi.”

Nói xong, cô đứng dậy thu dọn trận kỳ dưới đất rồi đi ra ngoài. Tôi cũng không từ chối, nằm xuống sofa ngủ thiếp đi.

Có lẽ vì quá mệt, tôi không biết đã ngủ bao lâu. Trong lúc mơ màng, đột nhiên nghe điện thoại “ting” một tiếng. Tôi mở mắt, lấy điện thoại ra xem thì lập tức sững người.

Là một tin nhắn từ số lạ, chỉ có vài dòng:

Ác lang đến cửa đưa cờ vải,
Đồng tiền gãy nát trong tay,
Núi không bóng, ý đã tàn,
Mặt trời vàng rơi đất, nàng chưa chết.

Tay tôi run lên, lông tóc dựng đứng.

Bốn câu này nhìn thế nào cũng giống như một lời tiên đoán!

Câu đầu “cờ vải”… chẳng phải chính là trận kỳ Thanh Nguyệt vừa dùng sao? Cô đã nói người mang cái hộp đến trước đó không phải người, mà là thứ gì đó tu luyện thành tinh… chẳng lẽ là sói?

Vậy câu đầu chính là: ác lang đến cửa đưa cờ vải.

Còn trong tay Thanh Nguyệt lúc nãy có đồng tiền bị nứt—chính là câu thứ hai!

Hai câu đầu đã ứng nghiệm.

Nhưng “núi không bóng”? Núi làm gì có bóng? Tôi chưa từng nghe núi có bóng, vốn dĩ đã không có, thì “không bóng” nghĩa là gì?

Còn “mặt trời rơi đất”? Mặt trời chỉ có thể lặn sau núi, sao lại rơi xuống đất?

Tôi không hiểu nổi.

Nhưng câu cuối “mặt trời rơi đất, nàng chưa chết”—“nàng” chắc chắn không phải tôi. Hai câu đầu đều liên quan đến Thanh Nguyệt, vậy chẳng lẽ sau khi xuất hiện “núi không bóng” và “mặt trời rơi đất”… thì Thanh Nguyệt sẽ chết?

Tôi cau chặt mày.

Rốt cuộc ai đã gửi tin nhắn này?

Hai câu đầu đã xảy ra… chẳng lẽ có người theo dõi mọi thứ ở đây, cố ý giả thần giả quỷ trêu đùa?

Tôi gọi lại số đó, nhưng chuông reo mãi không ai bắt máy. Gọi lại lần nữa cũng vậy.

Tôi trầm ngâm—đây rõ ràng liên quan đến dự đoán, chẳng lẽ người gửi tin cũng là một thầy bói? Âm thầm bói cho Thanh Nguyệt một quẻ?

Hoàn toàn có thể!

Nghĩ vậy, tôi lập tức nhớ đến kẻ đã làm Thanh Nguyệt bị thương. Cô nói hắn cũng là thầy bói… chẳng lẽ là hắn?

Nhưng nếu là hắn, tại sao lại gửi tin cho tôi?

Thanh Nguyệt là sư phụ tôi, tôi chắc chắn sẽ nói lại cho cô. Làm vậy chẳng phải là tự tiết lộ kế hoạch sao?

Thiên cơ bất khả lộ, hắn công khai như vậy… kế hoạch còn thực hiện được sao?

Tôi lắc đầu, nhưng chuyện liên quan đến tính mạng của sư phụ, tôi không thể không cẩn thận.

Tôi đứng dậy đi ra ngoài, nhưng vừa ra đến nơi thì sững lại—Thanh Nguyệt không có trong tiệm.

Nhìn giờ, tôi mới phát hiện mình đã ngủ hơn mười tiếng, giờ đã là trưa hôm sau.

Cô đi đâu rồi?

Tôi bắt đầu lo lắng. Tôi không có cách liên lạc với cô, nhưng tin nhắn này rõ ràng báo hiệu kẻ kia sắp ra tay lần nữa.

Tôi phải tìm được cô!

Tôi đợi trong tiệm một lúc, không thấy cô về, liền mở cửa đi ra ngoài tìm.

Trên phố đông người, tôi tìm khắp con phố đồ cổ, hỏi cả các cửa hàng xung quanh nhưng không ai thấy cô. Có lẽ cô đã ra ngoài từ đêm qua.

Tôi bất lực.

Thanh Nguyệt làm gì cũng không nói với tôi—vì tôi quá yếu, không giúp được gì.

Tôi tìm đến tối vẫn không có manh mối.

“Núi không bóng”, “mặt trời rơi đất”—phải xuất hiện hai điều này thì cô mới chết… nghĩa là vẫn còn thời gian, nhưng không tìm thấy cô thì cũng vô ích!

Không còn cách nào, tôi định quay lại tiệm xem có tìm được manh mối gì không.

Nhưng vừa đi trên đường, bên cạnh tôi đột nhiên dừng lại một chiếc xe con.

Tôi giật mình. Xe nhìn rất đắt tiền, tưởng mình cản đường nên lùi sang một bên.

Nhưng cửa kính hạ xuống, một khuôn mặt đầy vui mừng lộ ra.

Tôi nhìn mà sững người.

Một cô gái khoảng mười lăm, mười sáu tuổi, tóc dài xõa vai, ngũ quan còn chút non nớt nhưng đã là một mỹ nhân tiêu chuẩn.

Diệp Bối Bối!

Lâu rồi không gặp… sao cô lại ở đây?

Đúng là con gái lớn lên thay đổi rất nhiều.

“Tu Văn, sao cậu lại ở đây?” Tôi còn chưa kịp hỏi thì cô đã lên tiếng trước.

Tôi nhìn người lái xe bên cạnh cô—một chàng trai trẻ, rất đẹp trai, khí chất nhìn là biết con nhà giàu. Hai người còn nắm tay nhau, trông rất thân mật.

Tim tôi chùng xuống.

Tôi và Diệp Bối Bối lớn lên cùng nhau, cùng đi học, cùng tan học. Khi đó tôi chưa hiểu thế nào là tình yêu, chỉ thấy ở bên cô rất vui. Thậm chí còn thường mơ thấy cô.

Đến khi cô rời đi một năm trước, tôi mới nhận ra mình thích cô… thầm thích rất lâu, chỉ là cả hai đều không nhận ra.

Trước đây tôi còn nghĩ sẽ đi tìm cô chơi.

Nhưng bây giờ… không cần nữa.

“Bối Bối, bạn cậu bị điếc à? Sao không nói gì?” chàng trai hỏi.

Diệp Bối Bối trừng anh ta: “Anh mới bị điếc! Tu Văn không nghe rõ tôi nói thôi. Đúng không Tu Văn? Sao cậu lại ở đây?”

“Tôi tìm sư phụ.” tôi đáp.

“Sư phụ? Thời đại nào rồi còn bái sư?” chàng trai cười.

“Anh đừng nói nữa, Tu Văn còn nhỏ.” Diệp Bối Bối nhíu mày, anh ta chỉ cười gật đầu.

“Sư phụ cậu… không phải là người giết cha cậu sao? Cậu đi tìm để báo thù?” cô hỏi.

Tôi lắc đầu: “Không phải, là tôi hiểu lầm.”

“Nhưng lúc đó tôi tận mắt thấy mà.” cô nói.

“Tôi giải thích không rõ trong vài câu.”

“Được rồi…” cô gật đầu, rồi nói: “Tu Văn, cậu có thể giúp tôi một việc không?”

“Tôi…”

“Chỉ một lát thôi, được không? Tôi xin cậu đó.”

Cô nói rồi mở cửa xe kéo tôi vào. Bị cô kéo như vậy, mặt tôi lập tức đỏ lên. Tôi còn chưa kịp từ chối đã bị đẩy vào trong.

Tôi nói còn phải đi tìm sư phụ, cô lại nói: “Chỉ một lát thôi, thật đấy. Tôi đã cầu cậu rồi mà cậu cũng không giúp sao?”

Tôi đành bất lực.

Tôi nhìn thấy cô mặc lễ phục, bạn trai cô cũng mặc vest—rõ ràng là đi dự tiệc.

“Chúng ta đi dự tiệc, dẫn cậu ta theo làm gì?” bạn trai cô lập tức nhíu mày.

Diệp Bối Bối nói: “Tu Văn biết xem tướng, bói toán.”

Nghe vậy, chàng trai liền nghi ngờ nhìn tôi: “Cậu ta còn đang học cấp hai mà biết bói toán?”

“Đừng nhìn Tu Văn còn nhỏ, nhưng cậu ấy rất giỏi. Chẳng phải chú bảo anh lần này phải lấy lòng người kia sao? Có Tu Văn giúp, chắc chắn thành công.” cô nói.

Anh ta nhìn tôi vài lần, vẫn nghi ngờ. Diệp Bối Bối làm nũng đẩy nhẹ anh, anh ta mới gật đầu:
“Hôm nay rất quan trọng, toàn là người có quyền có thế, đừng để cậu ta nói linh tinh.”

“Biết rồi, Tu Văn không nói bừa đâu, lái xe đi.” cô hôn anh một cái, anh ta liền cười lái xe.

Thấy cảnh đó, lòng tôi chua xót.

Diệp Bối Bối đã mười sáu tuổi, dáng vẻ duyên dáng. Dù vẫn đang học cấp ba, nhưng mặc lễ phục như vậy, chắc chắn sẽ khiến cả hội trường kinh ngạc vì vẻ đẹp trẻ trung.

Còn chàng trai kia cũng rất đẹp trai—đúng là trai tài gái sắc.

Tôi thở dài.

Nếu năm đó, khi cô rời đi, tôi nói rằng tôi thích cô… liệu cô có ở lại không?

…Tôi lắc đầu.

Khi đó tôi chẳng có gì, lấy gì để nói?

Bây giờ một năm trôi qua… tôi vẫn chẳng có gì.

Mà thôi, chuyện đã qua thì cứ để nó qua.

Chỉ cần cô sống tốt là được.
