Chương 47: Đụng ngay họng súng

Nhìn đôi mắt to tròn long lanh như biết nói của cô, đây là lần đầu tiên tôi thấy cô trang điểm—thật sự rất đẹp, điều này tôi không phủ nhận. Nếu cô vẫn còn một mình, có lẽ tôi đã lấy hết dũng khí nói rằng tôi thích cô. Nhưng giờ cô đã có người mình thích rồi, dù câu “cái gì cũng có thể cho tôi” của cô có rộng đến đâu, tôi cũng không thể nghĩ lung tung.

Tôi vội lắc đầu:
“Không cần đâu, tôi chỉ nói vài câu thôi, có thành hay không tôi cũng không đảm bảo được.”

“Tu Văn, cậu vẫn không thay đổi, vẫn đơn thuần như vậy.” Diệp Bối Bối khẽ nói.

Tôi không biết nói gì, chỉ đành đáp cô cũng vậy thôi.

Cô lắc đầu:
“Không, tớ thay đổi rồi. Ra khỏi làng, tớ thấy nhiều thứ, tiếp xúc nhiều điều. Những thứ từng thích hồi nhỏ cũng không biết từ lúc nào đã thay đổi. Nhớ hồi đó thích loại kem năm hào, hai đứa mình tan học lúc nào cũng mua ăn. Nhưng đến đây, ăn Haagen-Dazs rồi thì lại thấy cái đó không ngon nữa… có lẽ tớ đã thay đổi rất nhiều…”

Giọng cô rất nhỏ, mang theo một cảm xúc khó nói.

“Đó là mở mang tầm mắt, là chuyện tốt.” tôi nghiêm túc nói.

“Nhưng cậu vẫn không thay đổi.”

Cô lắc đầu:
“Cậu vẫn là cậu của trước đây, không bị thế giới phù hoa làm ảnh hưởng.”

Tôi cười: “Cậu đang khen tôi đấy à?”
Cô ngẩn ra rồi cũng mỉm cười.

Tôi không biết cô đã thay đổi bao nhiêu, nhưng đó là điều bình thường—lớn lên rồi, thứ mình thích cũng sẽ khác đi.

Hai người chúng tôi nói chuyện thêm một lúc thì Diệp Vĩ mặt mày khó chịu quay lại. Diệp Bối Bối vội hỏi kết quả thế nào.

Tôi nhìn ấn đường của anh ta—đã có chút sáng, áp chế phần u ám ban đầu. Rõ ràng anh ta đã thu được kết quả. Tuy chưa thật sáng, nhưng cũng đủ để có tư cách cạnh tranh với Đặng tổng.

Diệp Vĩ vừa ngồi xuống đã chửi vài câu:
“Mấy lão cáo già đó, thấy tôi chủ động nói chuyện làm ăn thì ép giá tôi kinh khủng, như thể tôi cầu xin họ vậy! Toàn lũ được lợi còn làm bộ!”

Diệp Bối Bối bất lực an ủi vài câu, sắc mặt anh ta mới dịu lại.

“Tu Văn, giờ Diệp Vĩ ổn chưa?” cô hỏi.

Tôi gật đầu:
“Gần như được rồi. Anh cũng đừng tức giận nữa. Mấy thương vụ này tuy không kiếm tiền, thậm chí còn lỗ, nhưng tôi thấy sống mũi anh đã như mưa tạnh trời quang. Nghĩa là hiện tại không kiếm được tiền, nhưng sau này hợp tác tiếp thì tiền sẽ quay lại. Đây cũng là kiểu đầu tư dài hạn—đầu tư càng lâu, thu về càng lớn.”

Diệp Vĩ gật đầu, rõ ràng cũng nghĩ vậy.

Diệp Bối Bối đùa: “Cậu còn hiểu cả làm ăn nữa à?”
Tôi cười ngượng: “Không hiểu đâu.”
Cô nhìn tôi mỉm cười, còn Diệp Vĩ thì hơi nhíu mày.

“Tiếp theo thì sao?” cô hỏi.

Tôi nhìn về phía Đặng tổng. Chưa đến nửa tiếng, tướng mạo ông ta đương nhiên không thay đổi, vẫn sáng như trước.

Tôi nghĩ rồi hỏi:
“Nếu đã có tư cách cạnh tranh, thì cứ cạnh tranh công bằng là được. Nhưng người quyết định dự án là ai?”

Diệp Vĩ chỉ sang một người đàn ông bụng phệ, mặt đầy phúc khí.

Tôi nhìn người đó vài lần, ánh mắt khẽ động.

“Tôi có nên đưa quà cho ông ta không?” Diệp Vĩ hỏi.

Tôi lắc đầu:
“Người này tướng mạo rất tốt, không thiếu tiền, cũng không tham. Hiện tại ông ta không có ý ‘mở miệng’, nghĩa là không định kiếm chác từ dự án này. Nhưng cung con cái của ông ta lại có tạp sắc—chứng tỏ con cái đang gặp vấn đề. Con gái ông ta gần đây có chuyện gì không?”

Diệp Vĩ và Diệp Bối Bối nhìn nhau, đều lắc đầu.

Tôi suy nghĩ rồi nói:
“Anh dùng cách của mình tìm hiểu về con gái ông ta. Đây là cơ hội. Nếu lúc này giúp được ông ta giải quyết vấn đề của con gái, dự án này gần như nắm chắc.”

Diệp Vĩ gật đầu, cầm điện thoại ra chỗ khác gọi.

Lúc này, tôi cảm thấy có ánh mắt đang nhìn mình. Tôi quay sang—chính là Đặng tổng.

Ông ta nhìn tôi với vẻ kỳ lạ. Tôi gật đầu chào, ông ta cũng gật lại.

Tôi phát hiện ánh sáng trong mệnh cung của ông ta vẫn còn, nhưng đã yếu đi một chút—chứng tỏ hành động của Diệp Vĩ bắt đầu ảnh hưởng đến cục diện vốn chắc thắng của ông ta.

“Lý đại sư, Lý đại sư!”

Đúng lúc đó, Diệp Vĩ chạy lại, mặt đầy hưng phấn, cầm điện thoại:
“Lý đại sư, cậu nói đúng rồi! Con gái ông ta hôm qua bị gãy chân, đang nằm viện…”

Tôi gật đầu—tướng mạo đã nói rõ điều đó.

Diệp Vĩ nói tiếp, càng nói càng kích động:
“Bác sĩ chỉnh xương nổi tiếng trong thành phố lại vừa xuất ngoại. Ông ta chỉ tin bác sĩ giỏi nên đang tìm cách. Cha tôi quen một bác sĩ nổi tiếng ở kinh thành, tôi đã liên lạc, tối nay có thể đến!”

Diệp Bối Bối cũng cười.

Tôi nói:
“Vậy anh qua nói với ông ta chuyện này đi. Nhưng nhớ một điều.”

“Điều gì?” Diệp Vĩ hỏi.

“Không ai thích người khác dò xét chuyện riêng. Anh phải nghĩ cách giải thích vì sao biết chuyện này. Nếu không, lần này ông ta có thể dùng công ty anh để cảm ơn, nhưng lần sau sẽ không—vì anh biết những thứ không nên biết.”

Diệp Vĩ gật đầu, nhưng có chút khó xử:
“Nhưng tôi nên nói thế nào? Ông ta lão luyện, nói dối là bị phát hiện ngay.”

Diệp Bối Bối cũng lo lắng.

Tôi suy nghĩ rồi nói:
“Vậy anh cứ nói hôm nay đi khám sức khỏe, tình cờ thấy con gái ông ta trong bệnh viện. Đừng nói gì thêm.”

Diệp Vĩ gật đầu, rồi cùng Bối Bối đi qua.

Tôi thấy người kia ban đầu nhíu mày, nhưng sau vài câu thì mắt sáng lên, lập tức hỏi dồn dập. Ánh sáng trong mệnh cung của Diệp Vĩ cũng tăng lên rõ rệt.

Việc thành rồi.

Tôi thở phào.

“Quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên. Tôi là Đặng Kiệt, muốn làm quen với tiểu sư phụ, kết bạn một chút.”

Một giọng nói vang lên. Tôi quay đầu—chính là Đặng tổng cầm ly rượu bước tới.

Tôi hơi giật mình, nhưng vẫn phải nói tên mình. Ông ta mỉm cười:
“Hóa ra là Lý đại sư. Trước đây tôi chưa gặp cậu, không biết hiện giờ cậu làm ở đâu? Sau này có thể tìm cậu uống trà.”

Tôi bất đắc dĩ nói chỉ đến chơi thôi. Dù sao sau lưng ông ta đã có cao nhân, quen tôi cũng vô ích.

Ông ta vẫn cười:
“Tôi thích kết bạn. Sinh ý lên xuống là chuyện thường, tôi không quá để ý.”

Tôi chỉ có thể gật đầu.

Ông ta nói tiếp:
“Thực ra tôi cũng quen một vị tiên sinh. Trước mỗi vụ làm ăn tôi đều hỏi ý kiến. Nhờ vài lời của bà ấy mà tôi có được hôm nay. Các cậu cùng nghề, chắc cũng muốn gặp nhau. Bà ấy ở góc kia, không biết cậu có quen không?”

Ông ta chỉ tay về một góc.

Tôi nhìn theo—lập tức cứng đờ.

Ở góc hội trường, một cô gái mặc váy trắng đang nhìn tôi từ xa.

Chính là Thanh Nguyệt!

Cô chính là cao nhân đứng sau Đặng tổng?!

Vậy chẳng phải vừa rồi tôi đã phá hỏng sự chỉ điểm của cô sao?!

Trán tôi toát mồ hôi.

Quên cả chuyện tin nhắn tiên đoán, tôi thấy Thanh Nguyệt đã đứng dậy, đang đi về phía này.

Xong rồi…

Cô định đến tìm tôi tính sổ sao?!
