Chương 48: Sơn linh

Nếu như lúc nãy, khi Diệp Bối Bối bước vào đã khiến không ít người ngoái nhìn, thì lúc Thanh Nguyệt—người ngồi ở góc—đứng dậy rồi đi tới, gần như toàn bộ ánh mắt của đàn ông trong hội trường đều dồn về phía cô.

Cô không mặc lễ phục, chỉ một thân váy trắng giản dị, nhưng lại sạch sẽ tinh khiết, giống như một ngọn lửa trắng trong đêm tối, vô cùng nổi bật.

Gương mặt cô không hề trang điểm, thậm chí không có lấy một biểu cảm, chỉ lặng lẽ bước tới.

Diệp Bối Bối nhìn thấy cô thì lập tức sững người—cô vẫn nhớ Thanh Nguyệt.

Còn Diệp Vĩ liếc nhìn một cái, trên mặt thoáng hiện vẻ kinh diễm.

Tôi cứng đầu đứng dậy.

Nếu biết “cao nhân” phía sau Đặng tổng là Thanh Nguyệt, đánh chết tôi cũng không đến đây. Không chỉ chênh lệch thực lực quá lớn, mà lần này chẳng khác nào tôi đã phá hỏng kế hoạch của sư phụ?

Lưng tôi bắt đầu toát mồ hôi.

Thanh Nguyệt đi tới, Đặng tổng mỉm cười giới thiệu:
“Đây là Thanh Nguyệt tiên sinh, cũng là một thầy bói. Tôi có được hôm nay đều nhờ Thanh Nguyệt tiên sinh chỉ điểm.”

“Tôi… tôi biết.” tôi gượng gạo gật đầu.

“Cậu biết? Chẳng lẽ Lý đại sư quen Thanh Nguyệt tiên sinh?” Đặng tổng ngạc nhiên.

“Sư phụ…”
Tôi cắn răng gọi một tiếng.

“Sư phụ? Cậu là đồ đệ của Thanh Nguyệt tiên sinh?” Đặng tổng càng kinh ngạc.

“Làm không tệ.” Thanh Nguyệt cuối cùng cũng lên tiếng.

Cô… đang khen tôi?

Tôi ngơ ngác.

Tôi tưởng cô sẽ nổi giận vì tôi phá hỏng việc của cô, nhưng không những không giận, còn hiếm hoi khen tôi một câu.

Thật sự là… thụ sủng nhược kinh.

Nói xong, cô nhìn Đặng tổng:
“Đừng làm khó cậu ta, cậu ta không biết.”

“Đương nhiên rồi, nếu Lý đại sư là đồ đệ của Thanh Nguyệt tiên sinh, tôi sao dám làm khó? Danh sư xuất cao đồ mà!” Đặng tổng cười.

Thanh Nguyệt không biểu lộ cảm xúc, chỉ gật đầu, rồi nói với tôi:
“Cậu tự về đi.”

Nói xong, cô quay người rời đi.

Tôi sững lại một chút, chào Đặng tổng rồi vội đuổi theo. Việc ở đây đã xong, tôi cũng không cần ở lại nữa.

Nhưng chợt nhớ tới Diệp Bối Bối, tôi quay lại vẫy tay ra hiệu mình đi trước, rồi chạy ra ngoài.

Thanh Nguyệt thấy tôi đi theo thì dừng lại, hơi ngạc nhiên:
“Sao vậy?”

“Sư phụ… cô sắp chết rồi.” tôi thở gấp nói.

“Ai nói?” cô khựng lại, sắc mặt vẫn bình tĩnh.

Tôi kể lại nội dung tin nhắn nhận được.

Nghe xong, cô nhíu mày. Tôi tiếp tục nói ra phân tích của mình. Cô gật đầu nhẹ:
“Chắc là kẻ làm tôi bị thương gửi cho cậu. Nhưng hắn tự tin đến mức công khai kế hoạch như vậy sao… ‘núi không bóng, mặt trời rơi đất’…”

Cô lẩm bẩm, rõ ràng đang suy nghĩ.

Tôi nghĩ cả ngày cũng không ra—vì hai chuyện này vốn dĩ không thể xảy ra. Hay là tôi chưa hiểu được ý nghĩa thực sự?

“Tu Văn…”

Đúng lúc đó, tôi nghe thấy có người gọi.

Quay đầu lại—là Diệp Bối Bối chạy ra. Cô dừng lại trước mặt tôi, thở hổn hển, nhưng vẫn đứng hơi xa—có vẻ không dám lại gần Thanh Nguyệt.

Tôi đi tới hỏi cô ra làm gì.

Cô mặt đỏ, vừa thở vừa nói:
“Diệp Vĩ thật sự đã lấy được dự án rồi, anh ấy rất vui… thật sự cảm ơn cậu, Tu Văn.”

Tôi lắc đầu: “Không cần cảm ơn. Sau này có việc thì nhắn tin cho tôi là được.”

Cô gật đầu.

“Tớ vào nhé, tiệc vẫn chưa kết thúc.”
“Ừ, đi đường cẩn thận.”

Cô mỉm cười với tôi.

Tôi cũng cười, rồi nghiêm túc nói:
“Có vài lời tôi không tiện nói trước mặt bạn trai cậu, nhưng cậu là bạn từ nhỏ của tôi, nên vẫn phải nói. Từ tướng mạo, Diệp Vĩ là người khó giữ mình, khó giữ tâm. Sau một lần thành công sẽ rất dễ tự mãn—đây là đại kỵ trong làm ăn. Dự án lần này tuy lấy được, nhưng gần đây anh ta có thể sẽ vấp ngã vài lần. Cậu nên nhắc nhở anh ta.”

“Cảm ơn Lý đại sư chỉ điểm!”

Từ phía sau, Diệp Vĩ cũng bước ra, vẻ mặt đầy đắc ý.

Anh ta lấy ra một xấp tiền:
“Đây là một vạn, coi như thù lao cho Lý đại sư.”

Tôi nhíu mày.

“Chê ít?”
Anh ta lại lấy thêm một vạn nữa.

“Tổng cộng hai vạn.”

“Diệp Vĩ, đừng như vậy, Tu Văn là bạn em.” Diệp Bối Bối nhỏ giọng.

“Tôi biết, nhưng cũng chỉ là bạn thôi.” Diệp Vĩ cười, “Hai vạn này, mời Lý đại sư nhận.”

Tôi nhìn Bối Bối, thấy sắc mặt cô không tốt, liền thở dài:
“Không cần đâu, coi như tôi giúp bạn.”

“Vậy cảm ơn Lý đại sư.”

Anh ta cất tiền lại, ôm eo Bối Bối đi về phía xe.

Bối Bối quay lại, dùng khẩu hình nói “xin lỗi”.

Tôi mỉm cười lắc đầu.

Xe họ rời đi, tôi đứng đó một lúc lâu.

Không biết có phải tôi nhìn nhầm không… nhưng tướng mạo của Bối Bối đột nhiên có chút không tốt.

Hy vọng cô không xảy ra chuyện.

“Cậu thích cô ấy?”

Một giọng nói vang lên—Thanh Nguyệt.

Tôi đỏ mặt, định lắc đầu nhưng vẫn cắn răng gật.

Với tôi, Diệp Bối Bối là thanh mai trúc mã, cùng nhau lớn lên—cảm giác thân thiết đó vẫn còn rõ ràng.

Chỉ là… mọi thứ không như ý.

“Thích sao không nói?” Thanh Nguyệt hỏi tiếp.

Tôi không biết trả lời thế nào. Với tình cảnh hiện tại của tôi, tôi lấy gì để nói?

“Dù nói ra cũng không có tác dụng. Duyên giữa hai người khó đoán.” cô nói, “Nhưng nếu theo đuổi, vẫn còn chút cơ hội.”

Tôi bất lực:
“Đừng nói nữa sư phụ, về thôi.”

Cô “ừ” một tiếng.

Tôi lên xe, cô lái đi.

Tôi hỏi: “Giờ phải làm sao?”

Cô trầm ngâm:
“‘Núi không bóng’… thực ra là có thể xảy ra.”

“Núi thật sự có bóng sao?” tôi ngạc nhiên.

“Đương nhiên. Người có bóng, sao núi lại không?” cô hỏi lại.

Nghe cũng có lý. Dưới ánh mặt trời, phần tối chính là bóng của núi.

Nhưng… nếu có bóng, thì làm sao lại không có?

Tôi suy nghĩ, rồi chợt nói:
“Người không có hồn thì không có bóng… chẳng lẽ núi cũng có hồn?”

Thanh Nguyệt gật đầu:
“Vạn vật đều có linh. Nước có long châu, núi có địa linh. Mỗi ngọn núi đều có một ‘sơn linh’. Không phải sơn thần, mà là một dạng tồn tại đặc biệt—có thể là một tảng đá, một cái cây, thậm chí là một con vật nhỏ.”

“Mức độ cây cối trên núi phản ánh sơn linh. Sơn linh tốt thì cây cối xanh tươi, phủ kín cả núi. Sơn linh kém thì núi trọc hoang vu. Những ngọn núi trơ trụi chính là không có sơn linh.”

Tôi nghe mà vô cùng kinh ngạc—trước giờ chưa từng nghe chuyện này.

“Vậy ý sư phụ là… nếu núi mất sơn linh thì sẽ không có bóng?”

“Có thể hiểu như vậy.” cô gật đầu.

Nếu vậy, kẻ kia muốn giết Thanh Nguyệt thì nhất định sẽ ra tay với sơn linh của một ngọn núi, khiến “núi không bóng”.

Nhưng Trung Quốc có vô số núi… hắn nhắm vào ngọn nào?

Tôi hỏi.

Cô nói cần tự mình điều tra.

Tôi lại hỏi về “mặt trời rơi đất”.

Cô lắc đầu: “Chưa nghĩ ra.”

Ngay cả cô cũng chưa hiểu, thì tôi càng không.

Một lúc im lặng.

Xe dừng trước một khu biệt thự, cô lái vào một căn.

Tôi xuống xe, trong lòng kinh ngạc—biệt thự này ít nhất cũng giá hàng chục triệu.

Đúng lúc đó, điện thoại trong túi tôi “ting” một tiếng.

Tôi lấy ra xem.

Là tin nhắn của Diệp Bối Bối:

“Tu Văn, cậu rảnh không? Tớ muốn đi uống rượu.”
