Chương 49: Bị quỷ bắt

Bây giờ đã là mười hai giờ đêm rồi, Diệp Bối Bối đột nhiên muốn đi uống rượu? Lẽ nào cô ấy cãi nhau với Diệp Vĩ?

Tôi do dự một chút rồi gọi lại cho cô, nhưng cô không bắt máy. Ngay sau đó cô gửi tin nhắn:
“Không sao đâu, chỉ là muốn tìm cậu nói chuyện thôi, nhưng muộn rồi, cậu ngủ sớm đi, tôi cũng ngủ đây, ngủ ngon.”

Tôi bất lực cũng trả lời một câu ngủ ngon. Chắc chắn Diệp Bối Bối đã chịu uất ức gì đó, nhưng… tôi cũng không biết nên xử lý chuyện này thế nào.

Trong lòng thở dài, tôi xuống xe đi theo Thanh Nguyệt vào trong. Tôi tưởng bên trong sẽ trang trí rất xa hoa, nhưng khi vào mới phát hiện phong cách lại rất tao nhã, hoàn toàn không liên quan đến hai chữ “xa hoa”. Rõ ràng không phải vì không có tiền, mà là do sở thích cá nhân của Thanh Nguyệt.

Thanh Nguyệt chỉ mấy căn phòng dưới tầng, bảo tôi muốn ở phòng nào cũng được. Tôi gật đầu rồi hỏi:
“Thầy, có cần tôi đi cùng không?”

“Có.” Thanh Nguyệt gật đầu.

Tôi ừ một tiếng, nhưng vẫn thấy lạ, liền hỏi:
“Thầy có phải bị thương khá nặng không?”

Cô nhìn tôi, không nói gì. Tôi cũng thấy câu hỏi này không thích hợp, dù sao chuyện này liên quan đến an nguy của cô, không phải người hoàn toàn tin tưởng thì sao có thể nói ra?

“Đúng, có hơi nặng. Người đó đã phong ấn một phần năng lực của tôi, khiến việc xem tướng đoán mệnh hiện tại bị ảnh hưởng.” Cô chậm rãi nói.

Tôi chợt hiểu ra, thảo nào cô bảo tôi xem tướng giúp. Nhưng việc cô nói cho tôi biết, nghĩa là cô đã tin tưởng tôi?

Cô lại nói trong tủ lạnh có đồ ăn, đói thì tự lấy. Tôi gật đầu. Cô lên tầng hai, còn tôi tùy tiện chọn một phòng rồi đi vào, cảm thấy rất mệt nên nằm xuống ngủ luôn.

Một đêm bình yên trôi qua.

Sáng hôm sau tôi dậy rửa mặt thay đồ, đi ra ngoài thì ngửi thấy mùi thơm. Thanh Nguyệt từ trong bếp bưng ra hai bát cháo, không nói gì mà đưa cho tôi một bát.

Cháo nhìn rất ngon, mùi cũng thơm. Không ngờ một người sống tinh tế như Thanh Nguyệt lại còn biết nấu ăn.

Tôi uống vài ngụm, thấy rất ngon, liền ăn liền ba bát mới no. Không nhịn được nói:
“Thầy nấu ăn ngon thật.”

Cô liếc tôi một cái, không nói gì, rồi đi lên lầu.

Mấy ngày tiếp theo, cứ đến giờ ăn là cô xuống nấu. Mỗi bữa lại là món khác nhau, tinh tế đẹp mắt, khiến người ta nhìn là muốn ăn.

Tôi ăn sạch tất cả, cô lại liếc tôi, thu dọn bát đũa rồi lên lầu.

Tôi thật sự cảm thấy mấy ngày này mình sắp bị cô nuôi béo lên rồi. Một mình tôi sống, cô cũng sống một mình, nhưng sao cuộc sống của cô lại tinh tế như vậy?

Ghen tị, thật sự ghen tị.

Đến ngày thứ tư, sau khi ăn sáng xong, cô xách theo một chiếc túi đẹp đi xuống, tôi biết cô đã xác định được ngọn núi rồi.

Không nói gì, tôi theo cô ra ngoài, lên xe. Cô lái xe đi.

Mấy ngày sống kiểu này xong, giờ phải đi, trong lòng tôi có chút lưu luyến. Không thể phủ nhận, làm đồ đệ của cô càng ngày càng có lợi.

Trên đường, cô cuối cùng cũng nói:
“Tôi tra rồi, có lẽ là một ngọn núi gần đây.”

Lý do này khiến tôi mơ hồ, nhưng nếu cô đã nói vậy thì chắc không sai.

Ba tiếng sau, từ xa tôi đã thấy một ngọn núi xanh um. Cây cối rậm rạp, xem ra sơn linh của núi này vẫn chưa có vấn đề, tôi thầm thở phào.

Đường núi quanh co khó đi, đến chiều thì xe dừng lại. Chúng tôi xuống xe, mỗi người đeo một ba lô lớn, bên trong là đồ dùng cần thiết.

Thanh Nguyệt nhìn núi, trầm ngâm:
“Ngọn núi này tôi chưa từng đến, cần tìm người dẫn đường.”

Tôi gật đầu.

Tôi thấy gần đó có một thôn nhỏ, khoảng hơn chục hộ. Người sống ở chân núi, chắc chắn quen thuộc địa hình, trả tiền là có thể nhờ họ dẫn đường.

Chúng tôi đi tới, thấy mấy ông lão đang hút thuốc nói chuyện.

Tôi nhanh chóng nhìn tướng họ. Trời sắp tối, lúc này lên núi chắc sẽ có người do dự. Nhưng chỉ cần tìm người đang thiếu tiền, thì thời gian có quan trọng gì?

Thanh Nguyệt vừa giơ tay định chỉ, thì tôi đã đi về phía người đó rồi.

Cô hơi ngạc nhiên.

Người này khoảng hơn 50 tuổi, mặt đầy vẻ lo âu. Không phải lo chuyện gia đình, mà là lo tiền học cho con.

Ông ta thấy tôi đến thì tỏ vẻ nghi hoặc.

“Tôi nói này chú, hai chúng tôi muốn lên núi tìm chút đồ, chú có thể dẫn đường không? Tiền không thành vấn đề.”

“Lên núi?” Ông ta nghi ngờ nhìn chúng tôi.

Những người khác lắc đầu:
“Người trẻ, tối rồi, lên núi không an toàn đâu.”

“Tại sao? Trong núi có yêu quái à?” tôi hỏi.

“Không phải.”

“Vậy vì sao?”

Người tôi chọn dập tẩu thuốc, nói thẳng:
“Bao nhiêu tiền?”

“Chú nói đi.” Thanh Nguyệt nói.

“Năm trăm.”

Tôi hơi bất ngờ—rẻ vậy?

“Được.” Thanh Nguyệt gật đầu.

Ông ta định về chuẩn bị, nhưng một ông lão khác kéo lại:
“Lão Trụ, ông không muốn sống nữa à? Quên chuyện trong núi có quỷ rồi sao?”

“Chưa quên. Nhưng tôi cần tiền.”

Ông ta nói xong liền đi.

Tôi nghe đến chữ “quỷ” thì tò mò hỏi:
“Trong núi là loại quỷ gì?”

Ông lão lắc đầu:
“Không biết. Trước đây có người lên núi ban đêm, xuống nói gặp quỷ. Tối đó liền nôn mửa tiêu chảy, nói nhảm mười mấy ngày mới khỏi, nhưng sau đó chân bị què.”

“Chân bị què?” tôi ngạc nhiên.

“Ừ.” Ông lão hạ giọng,
“Vì chân anh ta bị quỷ bắt.”
