Chương 50: Sơn tiêu

Lời này nghe thật kỳ quái—bị quỷ bắt chân thì sẽ bị què? Có chuyện đó sao?

Tôi quay đầu nhìn Thanh Nguyệt, sắc mặt cô không hề thay đổi, tôi thầm thở phào. Có con quỷ nào dám xuất hiện trước mặt cô chứ?

“Người trẻ thích mạo hiểm là một chuyện, nhưng cả gia đình lão Trụ đều dựa vào ông ấy, đừng liên lụy khiến ông ấy gặp chuyện.” Ông lão bất lực nói.

“Ông ấy sẽ không sao đâu.” Thanh Nguyệt lên tiếng.

“Haizz, hy vọng vậy.” Ông lão không nói thêm nữa.

Chờ một lúc, người đàn ông kia đã đeo một chiếc gùi tre quay lại, bên trên phủ một lớp vải, bên trong chắc là dụng cụ lên núi.

“Được rồi.” Ông nói.

Tôi và Thanh Nguyệt gật đầu, vừa chuẩn bị lên núi thì một bé gái khoảng 11–12 tuổi chạy tới, vừa chạy vừa gọi “cha”, trên tay cầm một nắm cơm cháy còn bốc khói.

Người đàn ông dừng lại.

“Cha, mẹ bảo tối ăn cái này.” Cô bé thở hổn hển.

Ông ừ một tiếng, nhận lấy, bỏ vào gùi, rồi xoa đầu cô bé.

“Mẹ còn bảo cha phải cẩn thận.” Cô bé nói thêm.

“Ừ, về đi, tối ngủ sớm.” Ông vẫy tay.

Cô bé chạy về.

Tôi thấy trong lòng có chút xúc động, nhớ đến cha mình… cũng không biết giờ ông đang ở đâu.

Tôi quay lại, phát hiện Thanh Nguyệt cũng đang nhìn theo cô bé, im lặng một chút rồi mới nói: “Đi thôi.”

Chúng tôi bắt đầu lên núi.

Người đàn ông dẫn đường, không hỏi chúng tôi tìm gì, chỉ hỏi đi bao lâu. Thanh Nguyệt nói hai ngày, nếu quá một ngày thì thêm 500.

Ông ta mới yên tâm dẫn đường.

“Gần đây có ai khác đến không?” Thanh Nguyệt hỏi.

“Có, thường xuyên có mấy người trẻ như các cô cậu lên núi, nói là đi mạo hiểm. Mấy ngày trước cũng có một người, nhưng đi một mình.”

Thanh Nguyệt hơi động sắc, nhưng không hỏi thêm.

Tôi thì kinh ngạc—lẽ nào người đó chính là kẻ đã làm cô bị thương?

Đi hơn một tiếng thì trời tối.

Người đàn ông hỏi nghỉ hay đi tiếp.

Thanh Nguyệt nói đi tiếp.

Ông do dự: “Tốt nhất nên nghỉ… vì trong núi có thể thật sự có quỷ.”

Giọng ông thấp xuống, đầy cảnh giác.

Tôi không nói gì, chỉ nhìn Thanh Nguyệt.

“Đi thêm một tiếng nữa.” Cô nói.

Một giờ sau, cô bảo dừng.

Nơi này khá trống, đủ dựng trại. Người đàn ông thì đơn giản hơn, lấy vải ra, chặt vài cành cây dựng lên làm chỗ ngủ.

Ông ăn cơm nắm rồi chui vào ngủ.

Tôi và Thanh Nguyệt dựng lều riêng. Tôi ăn chút đồ rồi chui vào ngủ.

Nhưng vừa nhắm mắt không lâu—

“Chít chít…”

Một âm thanh kỳ quái vang lên.

Tôi giật mình bật dậy, chui ra khỏi lều, thấy Thanh Nguyệt và người đàn ông cũng đã ra ngoài.

Thanh Nguyệt hình như chưa hề vào lều. Cô không biểu cảm gì.

Người đàn ông thì căng thẳng, tay cầm dao, trán đã đổ mồ hôi.

Âm thanh này rất quái dị, không giống động vật bình thường, khiến da đầu tôi tê dại.

Lẽ nào… chính là con “quỷ” đó?

Tôi lập tức rút kiếm gỗ ra.

“Chít chít…”

Âm thanh vang lên liên tục, như có rất nhiều thứ đang cùng kêu—rõ ràng là nhắm vào chúng tôi.

“Ở yên đây.”

Thanh Nguyệt nói xong liền đi về một hướng, nhanh chóng biến mất trong bóng tối.

Không lâu sau—

Âm thanh đột ngột im bặt.

Tôi thở phào.

Người đàn ông hỏi: “Xong rồi à?”

Tôi gật đầu.

Ông lau mồ hôi, hỏi Thanh Nguyệt là ai. Tôi nói là sư phụ tôi.

Ông ta kinh ngạc, nhưng không hỏi thêm.

Chúng tôi đợi thêm một lúc.

Đột nhiên—

Một luồng gió lạnh thổi qua.

Người đàn ông hét lên: “Có gì đó!”

Ông vung dao chém mạnh—

Bốp!

Chém vào cây.

Không có gì cả.

Tôi giật mình.

Chẳng lẽ Thanh Nguyệt chưa xử lý xong?

Không kịp nghĩ nhiều, tôi lập tức vận khí vào mắt, quan sát xung quanh.

Nếu là quỷ thật thì nguy hiểm rồi.

Đúng lúc đó—

“Chít chít…”

Âm thanh lại vang lên!

Da đầu tôi tê dại—Thanh Nguyệt thật sự chưa giải quyết!

Bỗng nhiên—

Tôi thấy sau lưng người đàn ông có một bóng đen!

“Có thứ gì đó!” tôi hét lên, cầm kiếm lao tới.

Ông ta cũng quay người chém—

Bốp!

Lại trượt.

Tôi ngửi thử—không có âm khí lạnh.

Không phải quỷ?

Bình tĩnh!

Nếu không xử lý được thứ này, cả hai chúng tôi sẽ gặp nguy hiểm!

Chúng tôi lập tức đứng dựa lưng vào nhau.

Tôi cảm thấy có luồng gió xoay quanh, như có thứ gì đó đang đi lại xung quanh.

Người đàn ông lại chém thêm một nhát—

Đúng lúc đó—

Vút!

Một bóng đen lao về phía tôi!

Tôi không do dự, đâm thẳng kiếm gỗ tới.

“Chít chít!”

Bóng đen kêu lên, lập tức mờ đi rồi biến mất vào bóng tối.

Tôi cắn đầu lưỡi, phun máu ra:

Muốn trốn dễ vậy à? Không có cửa!

“Chít chít!!”

Âm thanh như nước rơi lên sắt nóng, kèm theo tiếng kêu thảm thiết.

Một bóng đen hiện ra chạy trốn.

Tôi đuổi theo, đâm vài nhát—có cảm giác trúng rồi.

Nó hoảng loạn bỏ chạy.

Tôi thở phào—đuổi được rồi.

Vài phút sau, không còn tiếng động nữa.

Tôi yên tâm hơn.

Đúng lúc này—

Một bóng người từ trong tối lao ra.

Tôi giật mình, nhưng nhìn rõ thì là Thanh Nguyệt.

“Thầy, thứ đó vừa đến.”

“Ta biết.” Cô gật đầu.

“Đó là thứ gì?”

“Sơn tiêu.” Cô nói.

Sơn tiêu?!

Tôi rùng mình.

Đó là loại quái vật nửa quỷ nửa xác, không phải vô hình như quỷ, nhưng còn nguy hiểm hơn.

Thì ra không phải có quỷ—mà là thứ này.

May mà vừa rồi trúng máu đầu lưỡi của tôi, chắc cũng đủ khiến nó khổ sở.

“Đêm nay nó sẽ không quay lại nữa. Đi ngủ đi.” Thanh Nguyệt nói.

Tôi gật đầu, chuẩn bị vào lều—

Bỗng cô lên tiếng, giọng có chút kinh ngạc:

“Đợi đã.”

Tôi quay lại.

Cô chỉ về phía tôi—

Không… là phía sau tôi.

Tôi quay đầu nhìn—

Suýt nữa hét lên—

Vì ở đây có ba người… nhưng chỉ có hai cái bóng.
