Chương 51: Duy chỉ thiếu mình tôi

Khóe miệng tôi giật mạnh một cái. Cảnh tượng quỷ dị trước mắt khiến toàn thân tôi như bị dội một gáo nước lạnh, lạnh buốt từ đầu đến chân. Tôi vô thức quay sang nhìn ông chú, ông ấy cũng phát hiện ra vấn đề này, gương mặt tái nhợt đầy sợ hãi.

“C… chuyện này là sao? Ba người chúng ta sao lại chỉ có hai cái bóng?” Giọng ông chú run rẩy.

“Tách ra!”

Giọng Thanh Nguyệt lần đầu trở nên nghiêm trọng. Tôi và ông chú nhìn nhau một cái rồi lập tức tách ra. Dưới ánh đèn yếu ớt, tôi nhìn thấy một cái bóng cao gầy, rồi một cái bóng cầm đại đao… nhưng duy chỉ không có bóng của tôi!

Chuyện gì vậy? Sao tôi lại đột nhiên không có bóng? Tôi hoàn toàn không thể tin nổi. Người mất hồn phách mới không có bóng, nhưng từ lúc lên núi đến giờ tôi đâu cảm thấy có gì bất thường, thậm chí vừa rồi còn làm bị thương con sơn tiêu kia. Rốt cuộc là chuyện gì??

Đang yên đang lành sao tôi lại không có bóng? Tôi ngơ ra.

Ông chú bên cạnh cũng ngơ luôn, ông ấy nhìn tôi với vẻ mặt kinh ngạc.

“Chú vào ngủ trước đi.” Giọng Thanh Nguyệt phá vỡ sự im lặng.

Ông chú do dự một chút rồi gật đầu, chui vào chiếc lều đơn sơ của mình, nhưng vẫn không nhịn được mà hé mắt nhìn tôi qua khe hở.

“Lý Tu Văn, kể lại cho tôi toàn bộ chuyện vừa rồi, đừng bỏ sót chi tiết nào.” Thanh Nguyệt nhìn tôi nói.

Tôi hít sâu một hơi, cố kéo mình ra khỏi trạng thái kinh hoàng. Hiện tại tôi vẫn bình thường, không có cảm giác gì, điều đó chứng tỏ tạm thời tôi chưa gặp nguy hiểm, không cần tự làm rối mình trước.

Tôi nghĩ một chút rồi kể lại toàn bộ chuyện gặp con sơn tiêu. Gương mặt Thanh Nguyệt đầy vẻ nghiêm trọng, chăm chú lắng nghe, đến cuối thì chân mày cô dần nhíu lại, lộ ra vẻ suy tư.

Cô không nói gì, tôi cũng tự hồi tưởng lại mọi chuyện từ lúc lên núi, quả thật không có gì bất thường. Tôi cúi đầu nhìn xuống đất, thanh kiếm gỗ trong tay tôi có bóng, nhưng cơ thể tôi lại hoàn toàn không có bóng, giống như lơ lửng giữa không trung vậy, quá quỷ dị.

Hơn mười phút sau, Thanh Nguyệt mới lên tiếng:

“Cậu nói vừa rồi có phun một ngụm máu đầu lưỡi vào nó?”

Tôi gật đầu. Ngụm máu đó khiến con sơn tiêu kêu thảm thiết, bởi máu đầu lưỡi là vật chí dương, mấy thứ âm tà như nó sao có thể chịu nổi? Chỉ là thứ này không thể dùng liên tục, nếu không lúc nãy tôi đã không để nó chạy thoát.

“Vậy thì vấn đề nằm ở đây. Cậu dùng máu đầu lưỡi làm nó bị thương, nó nhân cơ hội câu mất nguyên dương của cậu, khiến hiện tại âm thịnh dương suy, đương nhiên sẽ không hiện ra bóng.” Thanh Nguyệt chậm rãi nói.

Tôi giật mình. Nhưng lúc đó tôi đâu có cảm giác gì? Bị lấy mất nguyên dương mà không hề hay biết? Quá quỷ dị rồi!

Nguyên dương là tinh khí của con người. Mất nguyên dương thì xui xẻo liên tiếp kéo đến, đó còn là nhẹ, nặng hơn còn ảnh hưởng đến cơ thể.

“Dẫn một sợi mệnh khí cho tôi!”

Thanh Nguyệt vừa nói vừa lấy từ túi ra một ống tre và thẻ tre nhỏ. Tôi “ừ” một tiếng, đưa tay điểm lên mi tâm, dẫn ra một sợi mệnh khí gần như trong suốt. Sau khi nhận lấy, cô thả mệnh khí vào ống tre, rồi ngồi xổm xuống lắc nhẹ.

Tôi thấy trên trán cô toát ra một lớp mồ hôi mịn, lúc này mới nhớ cô đang bị người kia phong ấn, việc bói toán cũng bị ảnh hưởng rất nhiều.

Cô đang cố cưỡng ép bói cho tôi.

Trong lòng tôi cảm động, vô thức gọi một tiếng: “Sư phụ…”

“Đừng nói chuyện!”

Thanh Nguyệt lạnh giọng.

“Phụt” một tiếng, một thẻ tre rơi ra. Cô cầm lấy, chăm chú quan sát. Cách bói bằng thẻ tre này với cảnh giới hiện tại của tôi căn bản không thể tiếp xúc, ít nhất cũng phải đạt đến cấp Huyền mới miễn cưỡng học được, nên quẻ tượng hiện ra tôi hoàn toàn không hiểu.

Ba bốn phút sau, Thanh Nguyệt cất thẻ tre lại, mồ hôi trên trán nhiều hơn, dưới ánh đèn yếu ớt, gương mặt cô thoáng hiện vẻ tái nhợt.

Cô đứng dậy, ánh mắt sắc lại, nhìn chằm chằm về một hướng:

“Gan cũng không nhỏ, dám đoạt nguyên dương của cậu ta!”

Nói xong, cô quay về phía lều của ông chú:

“Chú cứ yên tâm ngủ. Tướng chú không xấu, sẽ không có chuyện gì. Dù có nghe thấy tiếng gì, hay có ai gọi, cũng đừng để ý, tuyệt đối không được ra khỏi lều. Đêm nay chú sẽ bình an vượt qua, nhớ kỹ!”

Ông chú gật đầu, tò mò hỏi:

“Cô là pháp sư à?”

“Tôi không phải pháp sư, tôi là thầy bói.” Thanh Nguyệt đáp.

Ông chú kinh ngạc, dường như không ngờ một cô gái trông cao quý như vậy lại biết những thứ này. Nhưng sau khi hỏi, ông cũng yên tâm chui vào lều.

Ông sống dựa vào núi, tự nhiên cũng hiểu chút kiêng kỵ.

“Lý Tu Văn, theo tôi!”

Nói xong, thân hình cô nhẹ nhàng nhảy vọt ra ngoài. Chuyện liên quan đến nguyên dương của tôi, tôi lập tức đuổi theo. Tôi đoán Thanh Nguyệt vừa rồi thông qua bói toán đã biết đại khái vị trí con sơn tiêu. Tuy tôi không giải được quẻ, nhưng đại khái vẫn hiểu qua “Thập Nhị Tướng Thuật”.

Tôi chạy theo sau Thanh Nguyệt, chạy một lúc thì bắt đầu thấy không ổn. Cơ thể mất sức, như bị rút cạn, mồ hôi lạnh túa ra, chạy chưa bao lâu đã thở hồng hộc. Nếu không phải Thanh Nguyệt nói nguyên dương của tôi bị lấy, chắc tôi còn tưởng mình quá mệt.

Nhưng chạy một lúc, tôi biết cô đoán đúng, vì lúc trước tôi đã đâm trúng nó, trên mặt đất thỉnh thoảng có vết chất lỏng đỏ, chắc là máu.

Chạy khoảng ba bốn mươi phút, tôi thật sự không chịu nổi nữa. Mất nguyên dương khiến tôi không thể chống đỡ, cả người như bị rút sạch. Tôi ngồi xổm xuống thở dốc.

Thanh Nguyệt phía trước dừng lại, quay đầu nhìn tôi, không thúc giục, chỉ đảo mắt nhìn xung quanh rồi bảo tôi chờ ở đây.

Tôi gật đầu.

Không biết cô đi làm gì, chỉ nghe thấy tiếng sột soạt. Một lúc sau, cô quay lại, trên tay cầm một cái giỏ đan, miệng giỏ nhỏ, gần như bịt kín, giống loại giỏ bắt cá.

“Đi được chưa?” cô hỏi, giọng nhẹ nhàng mà trong trẻo.

Tôi nghiến răng đứng dậy. Lần này cô đi chậm lại, gần như là đi bộ để chờ tôi. Đi một lúc, cô dừng lại, chỉ về phía xa.

Vì sợ bị phát hiện, tôi không bật đèn pin. Lau mắt nhìn kỹ, tôi thấy phía xa có một hang núi, còn nghe loáng thoáng tiếng khóc, kiểu “ưng ức”, khác với tiếng người.

Tôi sững lại.

“Cậu làm nó bị thương.” Thanh Nguyệt nói.

Tôi gật đầu, nhưng bị thương thì cũng đâu cần phải khóc?

Cô không nói thêm, hai chúng tôi tiến lại gần, nhẹ nhàng bước vào hang. Cô lấy ra một sợi dây đỏ, đan như giăng lưới ở cửa hang, nhanh chóng phong kín lối ra, không cho con sơn tiêu trốn.

Động tĩnh bên trong lập tức im bặt, rõ ràng nó đã phát hiện.

Tôi lật tay rút kiếm gỗ, nhưng Thanh Nguyệt rút ra một dây mây từ giỏ, dường như truyền khí vào đó, rồi bước vào trong. Càng đi sâu, âm khí không nhiều, nhưng mùi hôi thì nồng nặc, như bước vào nhà vệ sinh.

Tôi bịt mũi, còn cô thì không hề phản ứng.

Đúng lúc này, một bóng đen lao ra. Tuy tôi không nhìn rõ hình dạng, nhưng chắc chắn chính là con sơn tiêu lúc nãy!

Tôi vừa định đâm thêm mấy nhát, thì Thanh Nguyệt vung dây mây quất một cái, trúng ngay bóng đen. Nó “bịch” một tiếng ngã xuống đất, hoàn toàn không có sức phản kháng.

Cô tiếp tục quất, giống như đang dạy dỗ một đứa trẻ nghịch ngợm. Bóng đen kêu chít chít quái dị, lăn lộn dưới đất như đang cầu xin tha thứ.

“Bốp!” một cái, Thanh Nguyệt lại quất mạnh.

Bóng đen rên rỉ.

“Dám trộm nguyên dương của cậu ấy, mau trả lại cho tôi!”

Thanh Nguyệt chỉ vào nó, giọng lạnh lẽo nói.
