Chương 53: Bách thú vây khốn

Nghe ông chú nói vậy, tôi nhìn sang Thanh Nguyệt. Theo lý mà nói thì đúng là như thế. Sơn linh tốt thì cây cối trên núi sẽ càng tươi tốt, vậy càng gần nơi sơn linh ở, thực vật chắc chắn sẽ um tùm hơn.

Nói vậy thì thật ra cũng không quá khó tìm, chỉ là đa số người không biết vì sao một nơi lại tràn đầy sức sống hơn chỗ khác, thường chỉ nghĩ là do ánh sáng hay phong thủy tốt.

Thanh Nguyệt gật đầu:
“Được, xong việc tôi trả thêm cho chú một nghìn.”

Ông chú cười, nói cảm ơn rồi bắt đầu dẫn đường.

Đã quyết định vậy thì không nghỉ nữa, đi xuyên đêm luôn để đề phòng bất trắc.

Trên đường không dừng lại chút nào. Khi sắp tới nơi ông chú nói thì đã hơn một giờ sáng. Tôi mất nguyên dương, lại phải mang nặng, còn xách theo con sơn tiêu mười mấy hai mươi cân, mệt gần chết.

Tôi mệt rã rời, vậy mà con sơn tiêu trong giỏ lại cuộn tròn ngủ ngon lành, như đang nằm trong cái nôi lắc tự nhiên. Nếu không sợ nó làm ồn, tôi đã đâm cho nó tỉnh rồi—còn muốn ngủ à?

“Ơ, sao dưới đất rụng nhiều lá thế này? Cũng đâu phải mùa thu.”

Ông chú đột nhiên nói.

Ánh đèn pin chiếu xuống, quả thật mặt đất đầy lá như trải thảm, lá hơi vàng, có vẻ mới rụng không lâu.

Tôi ngẩng đầu soi lên những tán cây cao, vẫn còn lá rơi lả tả. Những cây cổ thụ này thậm chí có cảm giác như bị “hói đầu”, lá đã rụng mất một phần ba. Tôi giật mình—nếu chỉ một cây thì không sao, nhưng soi quanh thì gần như cây nào cũng vậy. Thậm chí có cây thấp đã rụng trụi hoàn toàn.

Quá bất thường!

Chẳng lẽ sơn linh – thứ nắm giữ sinh cơ của núi – đã xảy ra chuyện?

Tôi nhìn Thanh Nguyệt. Không biết do ánh trăng hay gì khác, nhưng tôi thấy sắc mặt cô hơi tái. Nếu sơn linh thật sự xảy ra chuyện… vậy “núi không bóng” đã ứng nghiệm rồi sao?

Tôi không nhịn được hỏi cô, nhưng Thanh Nguyệt không trả lời, chỉ lấy ra một xấp tiền, ước chừng năm sáu nghìn.

Cô đưa cho ông chú.

Ông chú sững lại, vội xua tay nói nhiều quá. Đúng là nhiều thật—tính cả hôm nay chưa quá giờ, tiền công chỉ khoảng một nghìn rưỡi.

Thanh Nguyệt đưa dư rất nhiều.

“Cầm đi, rồi quay về theo đường cũ.” cô nói.

Ông chú do dự một chút rồi cắn răng nói:
“Tối qua sau khi hai người đi, tôi… ”

“Tôi biết.” Thanh Nguyệt gật đầu, giọng bình thản.

Ông chú hơi kinh ngạc, nhìn cô thật sâu, rồi nói cảm ơn, cẩn thận cất tiền và quay đầu rời đi. Nhưng đi được vài bước, ông quay lại, nói tiếp:

“Tối qua có một người trẻ tuổi tìm tôi, bảo tôi dẫn hai người đến đây. Ban đầu tôi từ chối, nhưng nơi này đúng là không có vấn đề gì, cũng khá giống với nơi hai người nói, nên tôi mới dẫn đến.”

Tôi lập tức kinh ngạc—vậy người đã làm bị thương Thanh Nguyệt cũng đang ở trên núi?

Nhưng sắc mặt Thanh Nguyệt vẫn không thay đổi.

Ông chú nói xong liền rời đi.

Sau khi ông đi, Thanh Nguyệt tiếp tục bước về phía trước, tôi theo sau.

“Sư phụ, hắn đã tìm được sơn linh rồi sao?” tôi hỏi.

Thanh Nguyệt lắc đầu:
“Chắc là chưa. Hắn chỉ tìm được khu vực đại khái, rồi giở chút thủ đoạn ép sơn linh lộ diện, nên mới khiến cây cối rụng lá như vậy. Sơn linh vốn không có nhiều linh trí, muốn xác định nó không dễ.”

Nghe vậy tôi cũng hơi yên tâm. Chỉ cần chưa xảy ra “núi không bóng”, thì dù “mặt trời vàng rơi xuống” có ứng nghiệm, Thanh Nguyệt cũng chưa chắc chết.

Tôi… cũng không muốn cô chết.

Đi sâu hơn, tình trạng rụng lá càng nghiêm trọng, càng nhiều cây trụi lủi xuất hiện. Cảnh tượng giữa thời tiết này thật quỷ dị.

Nhưng đồng thời tôi cũng cảm thán sự kỳ diệu của núi sông—nước có long châu, núi có địa linh. Một thứ nhỏ bé lại có thể khống chế sinh cơ cả ngọn núi. Mất nó thì cây cỏ chết, có nó thì sinh sôi mãnh liệt.

Thật chỉ có thể dùng hai chữ “thần kỳ” để hình dung.

“Chít chít!”

Con sơn tiêu trong giỏ đột nhiên tỉnh dậy, toàn thân dựng lông, bám vào giỏ đứng lên, nhìn chằm chằm một hướng.

Tôi cũng cảm thấy có gì đó không ổn—như có vô số ánh mắt trong bóng tối đang nhìn mình.

Quả nhiên…

Trong bóng tối, từng đôi mắt thú đỏ rực hiện ra—có đôi nhỏ như hạt bi, có đôi to như bóng đèn. Nhiều vô kể, khiến tôi rợn tóc gáy.

Đám dã thú trong núi nhận ra núi sắp có biến, nên coi chúng tôi là thủ phạm, muốn vây đánh!

Tôi siết chặt kiếm gỗ, cảnh giác.

Nhiều như vậy mà cùng lao lên thì… lành ít dữ nhiều.

Tên kia lại muốn mượn đao giết người?!

Lửa giận trong tôi bốc lên!

“Cút!”

Giọng Thanh Nguyệt lạnh lẽo vang lên.

Đứng cạnh cô, tôi thấy giọng không lớn, nhưng đám thú xung quanh lập tức nhe răng gầm gừ, như sắp xông tới.

Con sơn tiêu trong giỏ cũng hoảng sợ, lắc giỏ dữ dội muốn trốn, vẻ mặt như người, đầy sợ hãi.

Thanh Nguyệt không nói thêm, tiếp tục bước đi. Tôi đi sát bên, cảnh giác, rồi vô thức liếc mặt cô, lập tức giật mình:

“Sư phụ… cung mệnh của cô có một đoàn hắc khí rồi…”

Thanh Nguyệt dừng lại.

Nếu cô đã như vậy, thì e là mặt tướng của tôi cũng đen kịt—hai người cùng vận xấu, đây không phải chuyện tốt!

Con sơn tiêu càng kêu dữ, giỏ rung mạnh, suýt nữa tôi không giữ nổi.

Tôi cau mày quát:
“Còn kêu nữa là tao đâm chết!”

Nó lập tức lấy chân che miệng, lắc đầu, đuôi cụp lại.

Thanh Nguyệt quay sang tôi:
“Xem lại cho tôi.”

Cô chạm vào mi tâm, giải phong ấn cung mệnh.

Trời quá tối, tôi phải soi đèn pin, lại vô thức đứng sát cô hơn. Đi cả ngày, người tôi đầy mùi mồ hôi, vậy mà trên người cô vẫn thoang thoảng hương thơm—thật kỳ lạ.

Nhận ra mình đứng quá gần, tôi vội lùi lại, tập trung nhìn.

Trong cung mệnh của cô có một đoàn hắc khí đè nặng—rõ ràng sắp gặp đại hạn. Nhưng trong đó vẫn có một tia sáng yếu ớt.

Điều này chứng tỏ sơn linh vẫn chưa bị lấy—vẫn còn cơ hội!

Tôi suy nghĩ kỹ: tuyệt đối không thể để người kia lấy sơn linh. Chỉ cần chuyển nó sang chỗ khác, khiến hắn tìm không ra trong một thời gian là đủ.

Tôi nói ra suy đoán, rồi chỉ về một hướng:
“Sư phụ, con nghĩ sơn linh ở bên đó.”

Thanh Nguyệt nhìn theo:
“Ừ, có khả năng.”

Chúng tôi đi về hướng đó. Đám thú xung quanh vẫn bám theo, ánh mắt đỏ rực.

Đi khoảng nửa tiếng, số lượng thú đã lên đến hơn trăm con. Tôi cứng miệng—cứ thế này, cả núi kéo đến thì nguy rồi.

Nhưng cây cối ở đây không bị trụi như chỗ trước, thậm chí còn um tùm hơn hẳn.

Có lẽ… đây chính là nơi sơn linh ở!

Đúng lúc này, Thanh Nguyệt đột nhiên dừng lại, nhìn chằm chằm về phía trước.

Đám thú xung quanh cũng như cảm nhận được điều gì, đồng loạt gầm lên.

Trong bóng tối, đôi mắt đỏ càng thêm đáng sợ.

“Phụt…”

Một tiếng động khẽ vang lên.

Gió dường như thổi qua rừng cây—xào xạc…

Trong chớp mắt, vô số lá cây rơi xuống cùng lúc như tuyết, phủ kín mặt đất.

Thấy cảnh này, tôi thầm kêu không ổn!

Chậm mất một bước…

Sơn linh đã bị người kia lấy đi.

Không có sơn linh—núi không còn “bóng”.

“Núi không bóng” đã ứng nghiệm…

Thanh Nguyệt… sắp chết rồi.
