Chương 56: Hiểu lầm

Nhậm Thiên Hành nhếch mép, “Cậu đánh giá bản thân mình quá cao rồi.”

Tôi không nói gì. Đúng vậy, cho dù trên người Thanh Nguyệt vẫn còn vết thương tiềm ẩn, nhưng với thực lực hiện tại của tôi thì làm sao có thể giết được cô ấy? Ngay cả đánh lén cũng không thể. Tôi đúng là đã tự đánh giá mình quá cao.

“Thanh Nguyệt là người tàn nhẫn nhất mà tôi từng gặp. Cậu nghĩ cô ta nhận cậu làm đồ đệ, cho cậu vào ở nhà mình thì sẽ không đề phòng cậu chút nào sao? Nghĩ rằng cô ta tin tưởng cậu à? Cậu thấy điều đó có khả thi không? Danh tiếng của cô ta ở dương gian chỉ gói gọn trong hai chữ ‘lạnh lùng’. Cô ta chỉ tin chính bản thân mình, không tin bất kỳ ai, bao gồm cả cậu!”

Nhậm Thiên Hành tiếp tục, “Cậu nghĩ cậu có thể giết cô ta sao?”

Tôi vẫn không nói gì. Dù cô ấy có tin tôi hay không, ít nhất hiện tại, chính cha tôi đã gửi gắm tôi cho cô ấy, cô ấy cũng đã đồng ý, hơn nữa còn đối xử với tôi rất tốt, xem như một người sư phụ tốt. Tôi không muốn giết cô ấy, càng không muốn cô ấy chết.

“Hơn nữa, tôi cũng không cần cậu ra tay. Khi Kim Dương rơi xuống, cô ta chắc chắn sẽ chết!” Trên mặt Nhậm Thiên Hành lộ ra một nụ cười lạnh.

“Kim Dương rơi xuống rốt cuộc là chỉ cái gì?” Tôi nhìn chằm chằm hỏi.

“Đợi sau khi Thanh Nguyệt chết, cậu sẽ biết.” Nụ cười lạnh trên mặt hắn càng đậm hơn. “Sơn nhạc vô ảnh, Kim Dương lạc địa, đó là một cái bẫy chết mà tôi đã thiết kế cho cô ta từ rất lâu. Một khi đã bước vào, thì đừng mong sống mà đi ra!”

Tôi đứng dậy, quay người đi ra ngoài. “Nếu vậy thì xin cáo từ!”

“Khoan đã, còn biết giả ngu đấy! Nói thẳng với cậu, hiện tại trong tay tôi có một thứ mà cậu rất cần. Hôm nay gọi cậu đến, chỉ là để nói cho cậu biết tôi có nó. Cậu có thể liên hệ với tôi bất cứ lúc nào, nhưng mà…”

“Nhưng mà cái gì?”

Tôi cắt lời. Thứ hắn nói tôi rất cần, tôi cũng không biết là gì, bởi vì chính tôi còn không biết mình thiếu cái gì. Tiền? Đủ dùng là được. Tin tức về cha mẹ tôi? Tôi tưởng hắn biết rất nhiều, nhưng thực ra hắn chỉ biết chút da lông mà thôi.

“Nhưng khi cậu đến tìm tôi, phải chuẩn bị tâm lý, bởi vì tôi sẽ yêu cầu cậu làm một việc.” Nhậm Thiên Hành nói tiếp. “Cậu phải biết, rất nhiều người muốn lợi dụng cậu, mà tôi cũng vậy, còn sư phụ của cậu Thanh Nguyệt cũng thế…”

Tôi dừng lại. Lời này con hồ ly đen bắt cha mẹ tôi lên núi trước đó cũng đã nói qua, coi như nghe nhiều thành quen rồi. Tôi nghĩ mình có thể tự phân biệt được người tốt kẻ xấu.

“Sao, không tin? Cậu nghĩ vì sao cô ta lại nhận cậu làm đồ đệ? Thật sự nghĩ rằng mặt mũi cha cậu lớn đến mức có thể mời được cô ta sao? Khi nào có cơ hội, cậu vào phòng cô ta xem thử là biết…” Nhậm Thiên Hành tiếp tục nói.

Tôi không nói gì, bước ra ngoài. Bên trong truyền ra tiếng cười lớn của Nhậm Thiên Hành. Tôi cau chặt mày, hắn hẳn là đã nhìn ra được điều gì đó từ tướng mạo của tôi. Chẳng lẽ tôi thật sự cần thứ gì đó? Chỉ là ngay cả bản thân tôi cũng không biết?

Rất nhiều người lợi dụng tôi? Câu này tôi không biết nên nói sao, chỉ có thể tự nhắc mình phải cẩn thận hơn là được. Còn việc hắn bảo tôi vào phòng Thanh Nguyệt xem thử? Tôi không có cái thói quen lén lút vào phòng phụ nữ.

Rời khỏi nhà hàng, tôi định bắt taxi về, nhưng đói quá nên tiện tìm một quán ăn nhanh ăn tạm một bữa rồi chuẩn bị quay về. Việc hôm nay gặp Nhậm Thiên Hành, tôi vẫn nên chủ động nói với Thanh Nguyệt một chút, tránh để cô ấy hiểu lầm.

Nhưng đúng lúc này điện thoại lại “ting” một tiếng. Tôi tưởng Nhậm Thiên Hành lại nhắn tin, nhưng khi lấy ra xem, tôi lập tức chạy ra khỏi quán ăn nhanh, trực tiếp chặn một chiếc taxi bên đường.

Là Diệp Bối Bối nhắn tin. Cô ấy nói đang uống rượu ở quán bar, bảo tôi qua陪 cô ấy.

Trong lòng tôi lập tức lo lắng. Chắc chắn cô ấy bị ấm ức nên mới đến bar uống rượu giải sầu. Đã là buổi tối rồi, một cô gái ở bar thì nguy hiểm biết bao.

Tôi vừa lo vừa vội, rất nhanh đã đến trước cửa quán bar đầy ánh đèn. Trả tiền xe xong tôi lập tức chạy vào. Đây là lần đầu tôi đến bar, vừa bước vào, âm thanh ồn ào bên trong đã khiến tôi chịu không nổi. Tôi chỉ có thể lấy điện thoại gọi cho Diệp Bối Bối hỏi cô ấy ở đâu, đồng thời vừa đi tìm.

Khi đi ngang qua một phòng riêng, tôi nhìn thấy Diệp Bối Bối đang nằm sấp ngủ bên trong. Cô ấy đã say. May mà trong phòng không có ai khác, tôi vội đẩy cửa đi vào.

Chỉ nhìn tướng mạo của cô ấy là tôi biết chắc cô ấy đã cãi nhau với Diệp Vĩ. Tôi đỡ cô ấy dậy, cô ấy đã say đến mức mềm nhũn như bùn. Cô ấy thật sự rất đau lòng, nếu không cũng sẽ không buông thả bản thân như vậy.

“Tu Văn, cậu đến rồi… đi, đi thuê phòng… đàn ông các cậu chẳng phải đều muốn cái này sao? Tôi không đồng ý thì các cậu ép tôi, được, tôi cho các cậu…” Cô ấy lẩm bẩm trong cơn say.

Tôi thở dài. Nghe câu này là tôi hiểu rồi, Diệp Vĩ chắc chắn muốn chiếm lấy cô ấy, nhưng Diệp Bối Bối lại rất bảo thủ về chuyện này, nên mới cãi nhau.

Dù sao thì Diệp Bối Bối cũng mới chỉ mười sáu tuổi.

Đúng lúc này có nhân viên phục vụ vào, hỏi tôi có phải thanh toán không. Tôi ừ một tiếng, hắn bảo tôi đợi một chút. Rất nhanh hắn quay lại, đưa cho tôi hóa đơn. Tôi liếc nhìn một cái mà giật mình, Diệp Bối Bối một mình vậy mà tiêu hơn sáu vạn? Chỉ có ba chai rượu thôi, nhưng mỗi chai đều gần hai vạn… Trời ơi…

Bị chặt chém rồi sao? Tôi cau mày. Trên người tôi chỉ có hơn bốn vạn, làm sao đủ? Tôi bất đắc dĩ bảo nhân viên ra ngoài đợi một chút. Hắn liếc tôi một cái đầy khinh thường rồi đi ra.

Tôi cúi đầu nhìn Diệp Bối Bối trong lòng, trong lòng cạn lời. Một buổi tối cô ấy đã tiêu hết số tiền tôi tích cóp ba năm… Tôi thở dài, do dự một chút, lấy điện thoại mở danh bạ, tìm một lúc, thấy một số được ghi chú là “Sư phụ”. Sau lần về trước, Thanh Nguyệt chủ động cho tôi số điện thoại.

Tôi vốn nghĩ sau này có vấn đề gì về xem bói có thể hỏi cô ấy, không ngờ…

Nhưng cũng không còn cách nào, ở đây tôi không quen biết ai, chỉ có thể tìm cô ấy. Tôi cẩn thận bấm gọi. Nghe tiếng tút tút, trong lòng tôi căng thẳng. Rất nhanh điện thoại được kết nối, bên kia không có tiếng.

Tôi nói, “Sư phụ, làm phiền cô đến quán bar phía sau phố thương mại một chuyến. Tôi không có đủ tiền trả… có, nhưng không đủ…”

“Đợi đó.”

Bên kia không nói thêm gì, cũng cúp máy. Tôi bất đắc dĩ chỉ có thể ngồi đây đợi.

Nhìn gương mặt Diệp Bối Bối trong lòng, tim tôi không hề đập nhanh, cũng không có cảm giác rung động. Tôi không biết mình bị làm sao. Rốt cuộc là tôi thích cô ấy lúc nhỏ, người cùng tôi nắm tay đi học về học, thanh mai trúc mã, hay là cô ấy bây giờ đã thay đổi rất nhiều, mặc quần short áo thun, để lộ đôi chân dài?

Tôi rất rối. Con người thay đổi thật sự quá lớn.

Không biết mình đang suy nghĩ lung tung cái gì. Dù sao cũng không đến lượt tôi lựa chọn, cô ấy đã có người mình thích rồi. Tôi bất đắc dĩ lắc đầu, bỗng thấy cổ áo cô ấy hơi hở, tôi vội kéo lại. Từ nhỏ đã lớn lên cùng nhau, tôi không thể lợi dụng lúc người khác gặp khó khăn.

Nhưng khi tay tôi vừa chạm đến cổ áo trước ngực cô ấy, đang chuẩn bị kéo lên thì cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, Thanh Nguyệt mặc váy trắng bước vào.

Tôi sững người, cô ấy cũng hơi khựng lại.

Bốn mắt nhìn nhau. Ánh mắt cô ấy chuyển xuống, nhìn tay tôi đang đặt trên cổ áo trước ngực Diệp Bối Bối, lập tức cau mày.

Mặt tôi “xoạt” một cái đỏ bừng. Hiểu lầm này lớn rồi.

Cô ấy nhìn tôi. Tôi vội buông tay, xua tay lắc đầu muốn giải thích không phải như cô nghĩ, nhưng cô ấy quay người rời đi, “Tiền đã trả rồi.”

Tôi đứng ngây ra một lúc, bất đắc dĩ ôm Diệp Bối Bối đi ra khỏi phòng. Đến cửa, tôi thấy xe của Thanh Nguyệt vẫn đậu đó. Tôi do dự một chút rồi ôm Diệp Bối Bối lên xe.

“Sư phụ, lúc nãy…” tôi nói nhỏ.

“Đi đâu?” Cô ấy hỏi. Trong gương chiếu hậu hiện lên đôi mắt của cô ấy.

Tôi không biết nhà hiện tại của Diệp Bối Bối ở đâu, nên không thể đưa cô ấy về. Nhà của Diệp Vĩ tôi cũng không biết, hơn nữa trong tình huống này mà đưa Diệp Bối Bối đến nhà Diệp Vĩ thì chẳng phải là đẩy cô ấy vào hố lửa sao? Chỉ có thể thuê một phòng cho cô ấy ngủ qua đêm. Tôi nói thẳng, “Tìm khách sạn đi…”

Nhưng vừa nói xong mấy chữ này, tôi vội giải thích, “Tôi để cô ấy ngủ một mình, chỉ là thuê phòng cho cô ấy thôi…”

Thanh Nguyệt không nói gì, cô ấy lái xe đi tìm khách sạn. Không lâu sau đã dừng trước một khách sạn. Tôi đỡ Diệp Bối Bối xuống xe. Cô ấy ôm cổ tôi, mơ màng nói, “Tu Văn, dẫn tôi đi thuê phòng… tôi không muốn về nhà, tôi không muốn về nhà…”

Tôi ừ một tiếng, coi như phối hợp với cô ấy. Nhưng vừa đỡ cô ấy ra, cô ấy lại mơ màng nói tiếp, “Tu Văn, cho cậu một cơ hội, tôi hỏi cậu, cậu có thích tôi không?”

Câu hỏi đột ngột này khiến tôi sững người.
