Chương 57: Điểm khác biệt

Diệp Bối Bối lớn lên cùng tôi. Từ nhỏ, tôi đã có cảm giác rất đặc biệt với cô ấy, một loại cảm giác tốt đẹp khó mà diễn tả.

Khi đó còn ngây thơ chưa hiểu chuyện, không biết thế nào là thích, chỉ là cái gì cũng muốn dành cho cô ấy trước. Trên người có hai hào mua một cây kem, tôi cũng đưa cô ấy trước. Cô ấy đối với tôi cũng như vậy.

Hồi đó, tôi thích ở bên cô ấy, mà cô ấy cũng thích ở bên tôi. Tôi từng mơ, mơ rằng tôi và cô ấy cùng học cấp hai, cấp ba, luôn kề cận không rời; lên đại học cũng học chung một trường; sau khi tốt nghiệp thì kết hôn, rồi cô ấy sinh cho tôi một đứa bé đáng yêu. Cuộc sống bình bình đạm đạm, nhưng có thể cùng nhau bạc đầu đến già…

Chỉ tiếc là cha tôi đột nhiên xảy ra chuyện, phá vỡ giấc mộng ấy. Tôi không đi học nữa, đồng nghĩa với việc tôi và cô ấy phải chia xa. Cô ấy không còn học cùng tôi, còn tôi cũng không ở bên cô ấy vào lúc cô ấy cần…

Nhìn đôi mắt mơ màng của cô ấy, tôi khẽ “ừ” một tiếng. Tôi không muốn phủ nhận tình cảm của mình. Với cô ấy, tôi thật sự thích.

Diệp Bối Bối cố gắng mở mắt, lắc mạnh đầu vài cái, muốn làm cho mình tỉnh táo hơn.

“Cái đó… cô lấy thân phận gì mà hỏi cậu ấy câu đó?” Trong xe, Thanh Nguyệt—người từ nãy đến giờ vẫn im lặng—đột nhiên lên tiếng.

Tôi theo phản xạ nhìn về phía cô.

Diệp Bối Bối cũng cố quay đầu nhìn cô ấy, nói lắp bắp, “Thân phận gì? Tôi và Tu Văn lớn lên cùng nhau từ nhỏ, ngày nào cũng ở bên nhau, tại sao tôi không thể hỏi cậu ấy như vậy?”

“Trước đây thì cô đúng là có thể hỏi như vậy. Nhưng đó là trước đây. Bây giờ cô đâu còn độc thân nữa. Một cô gái độc thân đối với cậu ấy là đào hoa, còn một người không độc thân thì đối với cậu ấy lại là kiếp đào hoa.” Thanh Nguyệt tiếp lời.

Diệp Bối Bối khẽ cắn môi, không nói nữa.

“Sư phụ, cô đừng nói vậy.” Tôi bất đắc dĩ nói. Tôi có nguyên tắc của riêng mình. Dù có thích cô ấy, việc tôi đưa cô ấy đến đây cũng chỉ với thân phận bạn bè, tôi sẽ không làm gì cả, sao có thể gọi là kiếp đào hoa được?

“Được, chuyện này sau này tôi sẽ không nói thêm một chữ nào nữa.”

Thanh Nguyệt gật đầu, giọng nói bỗng trở nên lạnh đi vài phần.

Tôi bất đắc dĩ, khẽ nói với Diệp Bối Bối là tôi đưa cô lên. Cô ấy “ừ” một tiếng. Tôi đưa cô ấy lên phòng, thuê cho cô ấy một phòng rồi lập tức xuống ngay, không nán lại chút nào.

Tôi trở lại xe của Thanh Nguyệt, do dự một chút, định nói sẽ sớm kiếm tiền trả lại hơn sáu vạn kia cho cô ấy, đồng thời kể lại chuyện gặp Nhậm Thiên Hành. Nhưng tôi vừa mở miệng, “Sư…”

“Đừng nói.”

Thanh Nguyệt đạp ga lái xe đi. Tôi cười khổ trong lòng, không biết nên nói gì nữa. Lời vừa rồi của cô ấy cũng là vì tốt cho tôi—đồ đệ của cô—chỉ là cô ấy hỏi Diệp Bối Bối như vậy, tôi không nhịn được mà lên tiếng…

Suốt dọc đường, tôi và Thanh Nguyệt không hề nói với nhau câu nào. Về đến nơi ở, cô ấy mở cửa rồi lên thẳng lầu hai. Tôi bất đắc dĩ quay về phòng mình. Con sơn tiêu kêu “ư ử”, dường như đói không chịu nổi. Vốn dĩ tôi đã rất bực bội, nhìn thấy nó càng bực hơn.

Tôi lấy một quả táo trong tủ lạnh nhét vào cái giỏ. Nó dùng hai cái móng lắc lắc, như thể nói không ăn, thậm chí còn định vứt ra. Tôi trừng nó một cái, nó đành đặt quả táo sang một bên, quay lưng lại, tiếp tục đưa mông về phía tôi.

Tôi lười để ý đến nó, nằm phịch xuống giường ngủ.

Hai ngày tiếp theo đúng là hành hạ tôi. Nếu cô ấy giận vì lời nói của tôi, mắng tôi một trận tôi cũng chấp nhận. Nhưng cô ấy hoàn toàn không có bất kỳ thay đổi nào, vẫn như trước, đến giờ ăn thì xuống nấu cơm, món ăn vẫn phong phú như cũ, tôi cũng có thể ra ngoài ăn.

Chỉ có một điểm khác là từ hôm đó trở đi, cô ấy không nói thêm một lời nào nữa, thậm chí cũng không có lấy một ánh mắt giao tiếp, hoàn toàn coi tôi như không khí, khiến tôi có cảm giác như đang ăn chực ở đây…

Chỉ khi tôi cứng đầu gọi một tiếng “sư phụ”, cô ấy mới ngẩng đầu nhìn tôi một cái, một giây sau lại cúi xuống làm việc của mình. Tôi thực sự sắp phát điên. Cô ấy giận mà lại như vậy sao?

Thêm vào đó, Trần Thanh Nhã gọi điện cho tôi, bảo tôi đến cùng anh ta đến Cục Linh Dị báo danh. Tôi quyết định vẫn nên về trước, nếu không cứ thế này, cả ngày không có ai nói chuyện, tôi sẽ phát điên mất.

Đương nhiên, về thì vẫn về, nhưng chuyện “Kim Dương rơi xuống” liên quan đến sinh tử của Thanh Nguyệt, tôi vẫn sẽ chú ý sát sao. Tôi định xem bên Trần Thanh Nhã có manh mối gì không.

Tôi thu dọn đồ đạc, xách cái giỏ đựng sơn tiêu ra ngoài. Con sơn tiêu trong đó xấu xí vô cùng. Để tránh người ta nhìn chằm chằm khi về, tôi dùng một tấm vải đen che lại. Nó tất nhiên phản đối kịch liệt, nhưng tôi lấy thanh kiếm gỗ ra lắc lắc, nó liền ngoan ngoãn.

“Sư phụ, con về mấy ngày, gia nhập Cục Linh Dị xong sẽ quay lại.” Tôi nhỏ giọng nói.

Cô ấy ngẩng đầu nhìn tôi một cái, cuối cùng cũng không vui không buồn mà “ừ” nhẹ một tiếng. Tôi thở phào. Thấy cô ấy đứng dậy khỏi sofa, tôi tưởng cô ấy định lái xe tiễn tôi, liền vội xua tay nói không cần. Tôi không muốn tiếp tục bị cô ấy “hành” như vậy nữa.

“Tôi không nói sẽ tiễn cậu.”

Nói xong câu đó, cô ấy trực tiếp đi lên lầu hai. Tôi sững người.

Rời khỏi nhà Thanh Nguyệt, tôi ra đường bắt xe đến bến. Trên xe, tôi gọi cho Trần Thanh Nhã, nhưng dường như anh ta đang bận gì đó nên không nghe máy. Tôi hơi nghi hoặc, nhưng vẫn quyết định về trước rồi tính.

Trên xe, dù tôi đã che kín cái giỏ, vẫn có người liên tục liếc nhìn. Tôi chỉ biết bất đắc dĩ.

Cũng tại con sơn tiêu quá xấu, nếu không còn có thể thả nó ra.

Vòng vo một hồi, đến khoảng bảy tám giờ tối tôi mới về đến đầu làng. Xách theo sơn tiêu đi về nhà, mở cửa bước vào, tôi đặt nó xuống đất. Nó dùng móng kéo tấm vải đen ra, đảo mắt nhìn xung quanh, dường như có chút tò mò, nhưng rất nhanh trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, như đang nói nhà tôi sao mà tồi tàn thế.

Tôi liếc nó một cái, nó quay lưng lại, tiếp tục đưa mông về phía tôi để thể hiện sự bất mãn.

Tôi đang định “dạy dỗ” nó thì điện thoại trong túi reo lên. Tôi lấy ra xem, đúng là Trần Thanh Nhã gọi. Tôi bắt máy, anh ta hỏi tôi đang ở đâu, tôi nói đã về nhà rồi. Anh ta nói đang lái xe đến chỗ tôi, tôi hỏi muộn vậy đến làm gì, anh ta bảo đến rồi nói.

Tôi “ừ” một tiếng.

Chưa đầy nửa tiếng sau, bên ngoài đã vang lên tiếng động cơ xe. Rất nhanh, cửa xe “rầm” một tiếng, Trần Thanh Nhã bụi bặm phong trần bước vào. Vừa vào cửa định nói chuyện, nhưng liếc thấy con sơn tiêu trong giỏ, lập tức lộ vẻ kinh ngạc, đi qua nhìn vài giây. Lông sơn tiêu dựng đứng, nhe răng trợn mắt với Trần Thanh Nhã—một đạo sĩ.

Nó kêu “chít chít” với tôi, như muốn tôi đuổi Trần Thanh Nhã đi. Tôi trừng nó một cái, nó tức giận ngồi xuống, tiếp tục quay mông về phía tôi.

Trần Thanh Nhã càng kinh ngạc hơn, “Chậc chậc, con sơn tiêu này linh trí cao thật.”

“Cao thì có ích gì? Chẳng phải vẫn đi hại người khắp nơi?” Tôi nói. Ở cùng nó mấy ngày, đúng là phát hiện nó rất thông minh, nhưng cái thông minh đó lại dùng sai chỗ.

Trần Thanh Nhã cười cười, tò mò hỏi sao tôi lại có thứ này.

Tôi bất đắc dĩ kể lại toàn bộ sự việc. Trần Thanh Nhã gật đầu, “Nguyên dương bị nó lấy mất thì đúng là phiền phức, nhưng cũng có cách khác. Sư phụ cậu lúc đó không nói với cậu sao?”

“Cách khác?” Tôi sững người. Ngược lại, con sơn tiêu trong giỏ lập tức kêu quái dị với Trần Thanh Nhã.

“Đúng, ăn nó là được. Cậu tiêu hóa hết nó, nguyên dương tự nhiên sẽ quay lại.” Trần Thanh Nhã nói ra câu khiến tôi buồn nôn.

“Thứ này vừa bẩn vừa hôi, lại nửa xác nửa quỷ, anh bảo tôi ăn nó? Khác gì ăn… phân?” Tôi hỏi.

Câu này rõ ràng là chê nó còn không bằng phân. Sơn tiêu chắc chắn nghe hiểu, nhưng nó không hề tức giận, ngược lại còn dùng móng xoa xoa ngực, như thể thở phào nhẹ nhõm, dáng vẻ có chút buồn cười. Tôi cạn lời—linh trí của nó đúng là rất cao.

“Ha ha.”

Trần Thanh Nhã cười lớn, “Cậu chưa ăn sao biết không ngon? Con này linh trí cao như vậy, rõ ràng không phải sơn tiêu bình thường. Biết đâu lột hết lông nó ra, bên trong lại là thịt mềm da mịn thì sao?”

Tôi không muốn nghe thêm mấy lời ghê tởm này nữa, liền bảo anh ta đừng nói nữa. Trần Thanh Nhã thu lại vẻ cười cợt, nghiêm túc nói, “Sư phụ cậu không cho cậu ăn ngay, mà lại bảo nuôi nó, xem ra cũng đã nhận ra điểm khác biệt của con sơn tiêu này. Bảo cậu nuôi trước, đừng phụ tấm lòng của sư phụ cậu.”

Nghe vậy, thần sắc tôi khẽ động. Lúc đó Thanh Nguyệt đã bói cho tôi một quẻ, chẳng lẽ quẻ tượng khi đó chính là chỉ ra con sơn tiêu này có điểm khác biệt? Nên mới bảo tôi nuôi nó một tháng, để tôi làm quen?

Nghĩ vậy, tôi nhìn con sơn tiêu trong giỏ với vẻ mặt kỳ quái.

Xấu xí như vậy… thật sự có điểm gì khác biệt sao?
