Chương 58: Đoạn Duy Hy

Con sơn tiêu bị ánh mắt của tôi nhìn đến phát ngơ, nó vội vàng ôm chặt cơ thể mình, tưởng rằng tôi muốn ăn nó. Tôi khinh bỉ liếc nó một cái. Nó cười hề hề, tự cầm quả táo trong giỏ lên cắn một miếng, nhưng dường như chợt nhận ra mình vốn không phải loài ăn chay, liền lặng lẽ đặt quả táo xuống, quay người lại, tiếp tục đưa mông về phía tôi.

Tôi dở khóc dở cười, đột nhiên cảm thấy thứ này đúng là rất thông minh.

Nhưng Thanh Nguyệt không nói rõ với tôi, rốt cuộc có phải như Trần Thanh Nhã nói hay không, tôi cũng không xác định được, chỉ có thể tìm lúc hỏi lại cô ấy.

Tiếp đó tôi hỏi Trần Thanh Nhã, muộn thế này đến tìm tôi làm gì. Anh ta đột nhiên vỗ trán, vội kéo tôi đi ra ngoài, “Có việc mới đến chứ, đi đi đi, lên xe rồi nói!”

Tôi bất đắc dĩ, chỉ đành nói phải mang theo con sơn tiêu. Trần Thanh Nhã mới buông tôi ra, để tôi quay về mang nó theo. Lên xe, tôi đặt sơn tiêu ở ghế sau, còn mình ngồi bên cạnh Trần Thanh Nhã. Anh ta đạp ga, đưa tôi rời khỏi căn nhà mà tôi mới về chưa đầy một tiếng.

Trên đường, tôi cố ý hỏi anh ta có biết “Kim Dương rơi xuống” là gì không. Trần Thanh Nhã rõ ràng sững lại, hỏi ngược lại tôi đó là cái gì. Tôi bất đắc dĩ—xem ra anh ta cũng không biết.

Thấy tôi không nói tiếp, anh ta cũng không truy hỏi.

Đến khu thành phố, cũng là đến nhà của anh ta. Anh ta gần ba mươi rồi, đã mua được một căn hộ trong thành phố, không lớn, nhưng cũng coi như sống ổn. Tôi hỏi rõ mục đích anh ta đưa tôi đến đây, anh ta nói ngày mai người của Cục Linh Dị sẽ đến, thông báo tôi và anh ta có thể gia nhập, bảo tôi chỉnh tề lại một chút—ý là cắt tóc, mua quần áo mới các kiểu. Tôi cạn lời.

Chúng tôi đâu phải sống bằng mặt mũi, chỉnh chu mấy cái đó có ý nghĩa gì đâu. Nhưng hỏi kỹ ra mới biết, ngày mai người đến là một mỹ nữ, nên Trần Thanh Nhã—kẻ độc thân lâu năm, lại không quá để ý hình tượng—mới tích cực như vậy. Tôi chỉ cười.

Nhưng chuyện này lại khiến tôi nghĩ đến Diệp Bối Bối. Sau đêm đó, ngày hôm sau tôi có gọi cho cô ấy, chỉ đơn giản hỏi cô ấy thế nào. Cô ấy chỉ nói một câu “xin lỗi” rồi vội vàng cúp máy, khiến tôi sững sờ rất lâu.

Mấy ngày sau đó tôi cũng không liên lạc với cô ấy, cô ấy cũng không liên lạc với tôi, mối quan hệ trở nên có chút gượng gạo.

Điều này khiến tôi bất đắc dĩ. Nhưng trong mấy ngày đó tôi cũng suy nghĩ kỹ—có lẽ người tôi thích là Diệp Bối Bối của trước đây… Còn cô ấy bây giờ tuy xinh đẹp rực rỡ, nhưng lại không còn cảm giác như trước nữa.

Tối hôm đó, tôi cùng Trần Thanh Nhã ra ngoài “trải nghiệm cuộc sống về đêm”—cắt tóc, ăn khuya, mãi đến hơn một giờ sáng mới mệt mỏi nằm xuống ngủ.

Sáng hôm sau, Trần Thanh Nhã lái xe đưa tôi đến một nhà hàng trong thành phố. Con sơn tiêu được để lại trong xe, tôi cũng không sợ nó chạy mất—trong bụng nó có một đồng tiền của Thanh Nguyệt, không chạy được.

Chúng tôi ngồi đợi một lúc trong phòng riêng, quả nhiên có một người phụ nữ xinh đẹp đẩy cửa bước vào. Cô mặc quần jeans bó sát, mái tóc uốn lọn sóng lớn, trông rất thời trang và quyến rũ. Mắt Trần Thanh Nhã nhìn đến thẳng đơ. Tôi thì bất đắc dĩ—có lẽ trong lòng tôi vẫn còn bị Diệp Bối Bối chiếm giữ, nên dù người phụ nữ trước mắt có đẹp đến đâu, dáng người tốt đến đâu, tôi cũng không muốn nhìn thêm.

Đương nhiên, do nghề nghiệp, tôi vẫn đặc biệt nhìn qua tướng mạo của cô ấy.

Trước hết, cô ấy không phải người bình thường, nên tướng mạo không dễ nhìn rõ. Khi cố ý quan sát, tôi cảm thấy có chút mơ hồ.

Điều khiến tôi chú ý không phải là vẻ đẹp của cô ấy, mà là việc cô ấy không phải người bình thường—điều đó có nghĩa trong cơ thể cô ấy cũng có “khí” giống như chúng tôi. Trần Thanh Nhã có “đạo khí”, còn có các loại “nguyên khí”, “dương khí”…

Đã có thầy bói, đạo sĩ, thì đương nhiên cũng có các loại người khác, tất cả đều gọi chung là kỳ nhân dị sĩ.

Cô ấy tu luyện theo loại nào, tôi không rõ, vì cô dùng khí của mình che đi khuôn mặt, khiến tôi khó phân tích.

Nhưng tôi vẫn nhìn ra được, trong mệnh cung của cô ấy có ánh sáng dao động, cộng thêm cung quan lộc—đại diện cho sự nghiệp—đang đỏ rực, chứng tỏ gần đây cô ấy vừa được thăng chức.

Điểm này tôi nhìn ra được, còn những phương diện khác, ví dụ như Trần Thanh Nhã có cơ hội gì với cô ấy không, thì tôi không nhìn ra.

Sau khi vào, cô ấy trực tiếp tuyên bố đơn giản rằng tôi và Trần Thanh Nhã chính thức trở thành thành viên của Cục Linh Dị, sau này sẽ theo cô ấy. Tôi và Trần Thanh Nhã đều sững người—đơn giản vậy thôi à?

Thấy vẻ mặt của chúng tôi, cô ấy nói, “Sao? Thấy đơn giản quá à? Hay là đặt một khách sạn, bày mấy trăm bàn tiệc, mời vài ngôi sao đến góp vui cho hai người?”

Tôi và Trần Thanh Nhã cạn lời.

Sau đó cô ấy tự giới thiệu, nói tên mình là Đoạn Duy Hy, là người phụ trách nhóm của chúng tôi. Tôi hỏi nhóm có bao nhiêu người, cô ấy tự hào nói—ba người.

Tôi và Trần Thanh Nhã lại cạn lời. Xem ra cô ấy được thăng chức là vì trở thành “sếp” của hai đứa chúng tôi…

Cô ấy nói mình 27 tuổi, hơn tôi một vòng, có thể gọi là “chị Hy”, còn Trần Thanh Nhã gọi thế nào cũng được. Xem như làm quen sơ qua, tính cách cũng khá dễ chịu.

Cô ấy nói bữa này cô ấy mời. Tôi và Trần Thanh Nhã tất nhiên không khách sáo, gọi một loạt món. Sắc mặt cô ấy có chút không ổn, lẩm bẩm gì đó rất nhỏ, chúng tôi giả vờ không nghe thấy.

Ăn uống xong xuôi, cô ấy xoa bụng, hài lòng nói, “Không giấu hai người, tôi vừa mới thăng chức, muốn làm chút thành tích để chứng minh năng lực, nên sau này hai người theo tôi làm việc cho tốt, chuyện ăn ngon uống sướng vẫn đảm bảo được…”

Có được lời này cũng ổn. Tôi và Trần Thanh Nhã không có ý kiến. Dù sao tôi gia nhập Cục Linh Dị cũng là vì mẹ tôi, còn tiền bạc, chỉ cần không ít hơn trước đây thì tôi không vấn đề.

Còn Trần Thanh Nhã vì cái gì thì tôi không rõ.

Ăn uống xong, Đoạn Duy Hy nhìn tôi hỏi tôi có phải thầy bói không.

Tôi gật đầu. Cô ấy hỏi tiếp tôi nhìn ra được gì từ khuôn mặt cô ấy.

Tôi nói ra những gì vừa nhìn thấy. Cô ấy cười, rồi hỏi vận quan của mình thế nào. Nói xong, cô ấy cố ý để lộ toàn bộ “khí” vốn che phủ mệnh cung. Tôi quan sát một lúc rồi nói:

“Vận quan của chị khá tốt. Tuy không phải một bước lên mây, nhưng còn rất nhiều không gian để phát triển. Hơn nữa…”

“Hơn nữa cái gì?” Mắt Đoạn Duy Hy sáng lên.

Trần Thanh Nhã cũng tò mò.

“Hơn nữa cung điền trạch của chị có dấu hiệu di chuyển, chứng tỏ gần đây chị chuyển nhà. Nhưng mệnh cung tuy sáng, trong ánh sáng lại có một tia u ám, cho thấy việc chuyển nhà này khiến chị rất phiền não—chị đang gặp rắc rối.”

“Thần thật…” Đoạn Duy Hy gật đầu, “Tôi vừa làm sếp của hai người, nên tự thưởng cho mình một căn nhà mới. Nhà thì không có vấn đề, nhưng người ở bên cạnh có vấn đề—mà là vấn đề rất lớn…”

Cô ấy nói vậy khiến tôi và Trần Thanh Nhã hứng thú. Trần Thanh Nhã hỏi, “Vấn đề gì? Có ma à?”

Đoạn Duy Hy lắc đầu bất lực, “Có ma thì tốt rồi, tôi trực tiếp ra tay diệt là xong. Nhưng không phải. Bên cạnh tôi ở một người phụ nữ, mỗi đêm đều kêu la. Ban đầu tôi tưởng bạn trai cô ta ‘rất lợi hại’, nên mới kêu lớn như vậy. Nhưng không phải—trong nhà chỉ có một mình cô ta, lại còn đang mang bụng bầu…”

Lời này có chút gây sốc, nhưng điều tôi quan tâm không phải cái đó, mà hỏi, “Cô ta vì sao kêu?”

Cô ấy lắc đầu, “Tôi cũng không biết. Tôi gõ cửa thì cô ta không mở. Gặp cô ta lúc đi mua đồ, cô ta cũng không để ý tôi. Tôi phiền chết mất. Cứ thế này mỗi đêm không ngủ được, già nhanh lắm…”

Cô ấy mặt đầy buồn bực. Tôi và Trần Thanh Nhã nhìn nhau—trong lòng đều cảm thấy kỳ lạ. Không có ma… vậy cô ta kêu cái gì?

Đoạn Duy Hy nói tiếp, hay là tôi qua xem tướng cho người phụ nữ đó. Tôi do dự một chút rồi đồng ý. Dù sao cũng không xa, hơn nữa nếu lần đầu giúp được cô ấy một việc, sau này hợp tác cũng dễ hơn.

Đoạn Duy Hy vui vẻ ra ngoài thanh toán. Trần Thanh Nhã nhỏ giọng hỏi tôi cô ấy có bạn trai chưa. Tôi cạn lời, bảo anh ta tự hỏi đi.

Trần Thanh Nhã liếc tôi một cái. Tôi cười, cùng anh ta đi ra.

Đoạn Duy Hy cũng có xe, lại còn là BMW X5. Nhìn qua cũng là người có tiền. Trần Thanh Nhã lập tức có chút nản chí, tôi an ủi vài câu, rồi cùng anh ta theo xe cô ấy đến nhà mới.

Trên đường, con sơn tiêu biết tôi đi ăn mà không mang gì về cho nó, bất mãn kêu “chít chít” vài tiếng, rồi lại quay mông về phía tôi. Tôi thật sự cạn lời.

Hơn một tiếng sau, chúng tôi đến khu chung cư mới của Đoạn Duy Hy. Nhưng chưa kịp vào, xe của cô ấy đã dừng lại, còn bấm còi một cái.

Tôi sững người, đúng lúc thấy một người phụ nữ bụng bầu từ con đường nhỏ phía trước đi tới.

Ánh mắt tôi ngưng lại. Khi nhìn tướng mạo của cô ta, tôi lập tức kinh hãi.
