Chương 59: Mang thai hai năm

Tướng mạo của người phụ nữ này rất kỳ lạ. Vì sao lại nói vậy?

Cái “lạ” này không phải là cô ta xấu, mà là mọi thứ trên tướng mặt đều rất khác thường. Trước hết, cung phu thê của cô ta có vài vết nứt, chứng tỏ cô ta đã ly hôn nhiều lần. Hơn nữa, dựa vào độ sâu nông của những vết nứt này, có thể thấy các lần ly hôn đều xảy ra trong vòng không quá ba năm. Nói cách khác, chỉ trong ba năm, cô ta đã kết hôn rồi ly hôn vài lần.

Nhưng đó vẫn chưa phải điều kỳ lạ nhất.

Kỳ lạ hơn là:

Ở vết nứt đầu tiên trên cung phu thê—tức là đại diện cho người chồng đầu tiên—có một chỗ tách nhánh, đây là dấu hiệu của “nhánh phụ”, nói đơn giản là cô ta và người chồng đầu tiên đã có con, lúc đó đã mang thai.

Những vết nứt còn lại thì không có dấu hiệu này, chứng tỏ dù sau đó cô ta kết hôn thêm vài lần, nhưng không hề mang thai.

Nhưng điểm kỳ lạ nằm ở đây.

Sau đó cô ta không hề mang thai, hơn nữa tướng mặt cũng cho thấy cô ta không ngoại tình, thậm chí đời sống phương diện đó gần như không có. Thế nhưng hiện tại cô ta lại mang một cái bụng lớn. Thêm vào đó, cung tử nữ của cô ta luôn đỏ nhuận, thậm chí màu đỏ này đã hơi chuyển sang tối, chứng tỏ vẫn chưa “kết quả nở hoa”. Nói cách khác, đứa con với người chồng đầu tiên—từ lúc mang thai đến giờ—có khả năng đã hai ba năm mà vẫn chưa sinh ra.

Nhưng mang thai mười tháng, có người bảy tám tháng đã sinh, làm sao có thể hai ba năm mà chưa sinh được? Đây là mang thai kiểu gì?

Mang thai… Na Tra à?

Tôi kinh ngạc vô cùng.

Người phụ nữ đó đi ngang qua xe, có vẻ đi mua đồ ăn. Rất nhanh, sau khi cô ta đi xa, Đoạn Duy Hy ở phía trước không kịp chờ đã xuống xe chạy lại hỏi tôi tình hình thế nào. Trần Thanh Nhã cũng tò mò nhìn tôi—dù sao vừa rồi vẻ mặt kinh ngạc của tôi anh ta cũng đã thấy rõ.

Tôi do dự một chút rồi nói đây không phải chỗ nói chuyện, bảo cô ấy đưa chúng tôi về nhà rồi nói. Đoạn Duy Hy gật đầu, quay lại xe, tiếp tục lái vào trong dẫn đường.

Đến nhà của Đoạn Duy Hy, cô chỉ vào căn nhà đối diện nói đó là nhà của người phụ nữ kia, mỗi tối ồn chết đi được, còn hỏi tôi có phải cô ta tự “giải trí” không.

Tôi cạn lời, nói không phải.

Đoạn Duy Hy mở cửa, đưa chúng tôi vào. Nhà cô ấy khá lớn, tuy không bằng nhà của Thanh Nguyệt, nhưng cũng không thể xem thường—dù sao giá nhà ở đây rất đắt.

Còn con sơn tiêu thì vẫn để trong xe của Trần Thanh Nhã.

Cô ấy mời chúng tôi ngồi, mỗi người một chai coca lạnh, rồi hỏi tôi rốt cuộc nhìn thấy gì trên mặt người phụ nữ kia. Tôi cũng không giấu, trực tiếp nói ra chuyện kỳ lạ này.

Hai người họ nghe xong, không kém gì tôi lúc nãy, Đoạn Duy Hy không thể tin được lắc đầu, “Sao có thể như vậy? Phụ nữ mang thai nhiều nhất mười tháng, làm sao có chuyện mang thai hai ba năm mà chưa sinh? Hay là đứa bé trong bụng đã chết nên không sinh ra được…”

Tôi lắc đầu, “Cung tử nữ của cô ta tuy lạ, nhưng không hề cho thấy đứa bé trong bụng đã chết.”

“Vậy thật sự là mang thai Na Tra à? Ý cậu là mỗi đêm cô ta kêu là vì mang thai hai ba năm, bụng khó chịu nên mới kêu?” Đoạn Duy Hy hỏi.

Tôi và Trần Thanh Nhã nhìn nhau rồi gật đầu—có lẽ là vậy. Nhưng Trần Thanh Nhã nghĩ một lúc rồi nói, “Cậu nói xem có phải là quỷ thai không?”

“Quỷ thai?” Tôi biến sắc.

“Đúng đúng, chuyện này tôi biết.”

Đoạn Duy Hy vội gật đầu, “Trước đây tôi từng xử lý một vụ, có một người phụ nữ quen với quỷ, còn mang thai nữa—mang quỷ thai. Đứa thai đó ở trong bụng cô ta mười sáu tháng mới sinh ra, nhưng vừa sinh ra thì chết…”

Trần Thanh Nhã nhìn tôi.

Tôi lắc đầu. Tướng mặt của người phụ nữ kia tuy kỳ lạ, nhưng không hề có dấu hiệu gặp phải tà vật, nên khả năng mang quỷ thai là không lớn. Có thể là một loại biến dị về mặt y học nào đó cũng không chừng. Chưa trực tiếp xem kỹ, tôi vẫn chưa thể kết luận.

Nhưng quỷ thai thì chắc chắn không phải.

“Vậy chỉ có thể là Na Tra thôi, Na Tra lại xuống trần rồi…” Đoạn Duy Hy bất đắc dĩ nói.

“Cô nghĩ nhiều rồi. Na Tra đang yên ổn làm thống soái thiên binh, xuống trần làm gì?”

Trần Thanh Nhã lắc đầu, “Hơn nữa, cô nghĩ Na Tra nghiện đầu thai à? Muốn xuống thì trực tiếp xuống, cần gì phải đầu thai?”

Tôi bị lời này chọc cười. Đúng vậy, chuyện này liên hệ với Na Tra cũng chỉ vì việc mang thai hai năm quá khác thường, chứ thực ra chẳng liên quan gì.

“Người ta xuống chơi không được à? Không đi đường bình thường không được à?” Đoạn Duy Hy bĩu môi.

“Được được, cô nói gì cũng đúng.” Trần Thanh Nhã vội cười nịnh.

Đoạn Duy Hy sững lại, liếc anh ta một cái, nhỏ giọng nói, “Đồ nịnh hót.”

Trần Thanh Nhã đương nhiên không để ý, cười hề hề nói tiếp, “Cũng có thể là người chồng đầu tiên của cô ta có vấn đề. Dù sao mang thai cũng không phải chuyện của một người. Đợi lát nữa cô ta về, chúng ta vào hỏi thử là biết.”

Đúng lúc đó, tôi nghe thấy tiếng mở cửa bên ngoài.

Ba người chúng tôi đi ra cửa. Đoạn Duy Hy nhỏ giọng nói người phụ nữ này tính cách rất quái, nói chuyện cũng không thèm để ý. Tôi cười, “Không nói trúng tâm lý của cô ta, đương nhiên cô ta không để ý. Trong mắt cô ta, cô nghĩ cô đang coi cô ta là quái thai…”

Tôi mở cửa, đúng lúc thấy người phụ nữ kia xách đồ ăn chuẩn bị vào nhà. Cô ta thấy tôi đi ra cũng không định nói gì, trực tiếp bước vào định đóng cửa. Tôi vội nói, “Xin chào.”

Cô ta liếc tôi một cái, quả nhiên không thèm để ý.

“Đứa bé trong bụng cô… có chút không bình thường.” Tôi nói thêm một câu.

Quả nhiên cô ta không đóng cửa nữa, ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi, “Cậu nói cái gì? Con tôi bình thường lắm, tôi cảnh cáo cậu đừng nói bậy!”

Có thể thấy vì chuyện này mà tính cách cô ta cũng trở nên cô độc hơn. Tôi vội nói, “Đứa bé của cô đúng là bình thường, nhưng hai năm hơn rồi mà chưa sinh thì không bình thường. Cô đừng tức giận, tôi là thầy bói, nhìn từ tướng mặt của cô mà ra.”

Thấy cô ta sắp nổi giận, tôi vội nói rõ thân phận, nếu không cô ta sẽ nghĩ tôi đi điều tra cô.

Cô ta nhìn tôi đầy nghi ngờ. Tôi tiếp tục nói thêm những chuyện khác trên mặt cô ta. Cô ta lộ vẻ kinh hãi, thậm chí làm rơi cả túi đồ xuống đất. Cô ta vội mở cửa bước ra, lo lắng hỏi:

“Thật sao? Cậu thật sự là thầy bói? Vậy đứa bé trong bụng tôi rốt cuộc là sao? Trước đây tôi định mổ lấy thai, nhưng đến bệnh viện thì lại choáng váng không chịu nổi, không thể làm phẫu thuật. Tôi bị đứa nhỏ trong bụng hành hạ gần ba năm rồi…”

Cô ta nói một hơi rất nhiều, rõ ràng đã bị dày vò đến sắp phát điên.

“Cô đừng vội, từ từ nói rõ chuyện. Chúng tôi không ngại giúp cô.” Lúc này, Đoạn Duy Hy và Trần Thanh Nhã cũng bước ra.

Người phụ nữ nhìn Đoạn Duy Hy, có chút do dự, dường như cảm thấy cô ấy không đáng tin. Điều này khiến Đoạn Duy Hy có chút bực, suýt nữa biểu diễn một bộ quyền trước mặt cô ta để chứng minh thực lực. Tôi và Trần Thanh Nhã cạn lời.

Trần Thanh Nhã nhỏ giọng nói với tôi rằng anh ta không cảm nhận được bất kỳ tà khí nào, xem ra phán đoán của tôi là đúng.

Tôi nói đây không phải chỗ nói chuyện, hỏi cô ta muốn vào nhà cô ta hay sang nhà Đoạn Duy Hy. Người phụ nữ do dự một chút rồi mở hé cửa, ra hiệu cho chúng tôi vào.

Trong phòng của cô ta, mọi thứ được dọn dẹp rất gọn gàng. Có vẻ dù bị dày vò hai ba năm, cô ta cũng không buông xuôi. Ba chúng tôi ngồi xuống, cô ta rót nước cho chúng tôi, rồi xoa bụng bắt đầu kể:

“Tôi cũng thấy rất kỳ lạ. Lúc đó sau khi kết hôn với người chồng đầu tiên thì mang thai, nhưng mãi không sinh. Đi bệnh viện kiểm tra thì không có vấn đề gì, nhưng chồng tôi lại nghĩ là cơ thể tôi có vấn đề nên ly hôn. Sau đó mẹ tôi sợ tôi không có người chăm sóc, nên tìm vài người đàn ông ở rể. Nhưng đứa nhỏ trong bụng vẫn không ra, mấy người đó cũng nghĩ tôi có vấn đề, sợ hãi nên đều ly hôn. Tôi cũng đồng ý. Sau đó mẹ tôi kéo tôi đến bệnh viện định mổ, nhưng đến bệnh viện thì đứa nhỏ trong bụng quậy dữ dội, dường như không muốn ra. Cộng thêm cơ thể tôi không chịu nổi, nên không thể phẫu thuật. Cứ kéo dài đến bây giờ… không ngờ đã gần ba năm mà nó vẫn không chịu ra. Tôi thật sự… sắp phát điên rồi…”

Có vẻ cô ta đã lâu không nói chuyện với ai, nên nói một hơi rất nhiều.

Ba chúng tôi nhìn nhau—nghe thì có vẻ không có vấn đề, nhưng nếu không có vấn đề thì tại sao lại không sinh được?

Chẳng lẽ thật sự là Na Tra?

Ngay lúc tôi đang kinh ngạc, người phụ nữ xoa bụng, lẩm bẩm:

“Kim Dương bảo bối của mẹ… bảo bối của mẹ… cho dù con không muốn ra, mẹ cũng sẽ không bỏ con… ngoan nhé…”

Tôi lập tức sững người, “Cô… cô vừa nói gì? Cô đặt tên cho đứa bé là gì?”

“Kim Dương. Nó quý giá như vàng, là cái tên tôi đặt cho nó. Dù thế nào nó cũng là bảo bối của tôi…”

Cô ta nhìn tôi kỳ lạ, rồi lại xoa bụng, dịu giọng nói,

“Kim Dương… cái tên này hay không? Mẹ rất thích…”