Chương 6: Thai yêu

Thấy Trương Phân nổi giận như vậy, giống như bị giẫm phải đuôi, rõ ràng là bị “mụ đàn bà chết tiệt” nói trúng tim đen, phản ứng này cũng bình thường, dù sao ngoại tình cũng chẳng phải chuyện tốt đẹp gì.

Tuy tôi rất khó chịu với mụ đàn bà đó, nhưng bà ta chắc chắn có bản lĩnh thật, nếu không thì tối qua đã không nhìn trúng chuyện của ông nội Diệp Bối Bối chuẩn xác như vậy. Hơn nữa hôm nay bà ta phá lệ đưa cho tôi một quyển sách, có vẻ muốn dạy tôi cái gì đó. Tôi do dự một chút, cũng không muốn tiếp tục ngồi đó xem nữa. Nếu Trương Phân muốn xử lý mụ đàn bà kia, thì cái thằng tay sai như tôi chẳng phải cũng bị liên lụy sao?

Nghĩ vậy, tôi liền đi thẳng về phòng mình.

Mụ đàn bà liếc tôi một cái.

Trương Phân cười nhạo:
“Quả nhiên là đồ hữu danh vô thực, kẻ lừa đời lấy tiếng. Ngươi xem, ngay cả thằng tay sai này cũng không chịu nổi mà bỏ đi rồi. Còn nữa, lời hôm nay tốt nhất ngươi nên nuốt vào bụng, nếu không ta lập tức gọi người tới dạy dỗ ngươi…”

Rầm!

Tôi xách cái cuốc từ trong phòng bước ra, đóng sầm cửa lại. Trương Phân giật mình, hoảng hốt chỉ vào tôi hét lớn:
“Các ngươi muốn làm gì? Muốn giết người cướp của à?”

Vừa nói bà ta lập tức lấy điện thoại ra, như muốn gọi người hoặc báo cảnh sát.

Tôi hỏi bà ta rốt cuộc nói trúng hay không? Nếu trúng thì đừng có ở đây mà giở trò vô lại.

Trương Phân tức điên:
“Ở đây có chỗ cho cái thằng nhóc con như mày nói chuyện à? Câm miệng! Không mở cửa nữa là tao gọi người đến xử cả mày!”

Tôi lắc đầu nói không mở.

Mụ đàn bà hơi sững lại nhìn tôi, rồi phẩy tay:
“Đặt đồ xuống, mở cửa.”

Giọng bà ta không còn lạnh như trước. Tôi nghe ra được, do dự một chút rồi đặt cái cuốc xuống, mở cửa. Thật ra lúc này tôi cũng không biết phải làm sao, trong lòng có chút hối hận, tự nhủ sau này không được bốc đồng như vậy nữa. Trương Phân giàu như thế, có khi chỉ cần một cuộc điện thoại là gọi người tới xử tôi thật.

Trương Phân trừng mắt chửi tôi một câu “đồ tạp chủng”, rồi hùng hổ đi tới định tát tôi một cái. Tôi tức sôi máu, định đánh lại, cùng lắm bị đánh, chứ không chịu nổi uất ức này.

“Dừng tay!”

Mụ đàn bà đột nhiên lên tiếng, giọng lại lạnh như băng:
“Hắn là người của tôi, muốn đánh cũng chỉ có tôi được đánh. Ngươi dám đánh hắn một cái, hôm nay ta sẽ khiến cả nhà ngươi thành ăn mày.”

Tôi và Trương Phân đều dừng lại. Tôi rất bất ngờ, bà ta lại đứng ra giúp tôi lúc này? Nhưng “chỉ có bà ta được đánh tôi”? Tôi cũng không cho bà ta đánh đâu.

Trương Phân cười lạnh:
“Ngươi có bản lĩnh đó à? Còn giả bộ gì? Còn ‘hôm nay’? Ta lập tức gọi người đến xử ngươi! Đồ tiện nhân đáng bị dạy dỗ!”

Nói xong bà ta gọi điện, khí thế ngông cuồng.

Mụ đàn bà ánh mắt lạnh đi:
“Ta thấy ngươi mù rồi. Chuyện đó xảy ra một tháng trước, nhưng bây giờ đùi ngươi vẫn còn vết trầy đúng không? Ngươi tưởng mình bị hành hạ? Đúng là ngu!”

Trương Phân nghe vậy lập tức sững người, run lên:
“Ngươi… ngươi nói vậy là ý gì?”

“Mệnh cung con cái của ngươi hơi đỏ, rõ ràng là dấu hiệu mang thai. Ngươi đã từng có một đứa rồi, chút phản ứng này mà không biết sao?” mụ đàn bà lạnh lùng nói.

“Ngươi nói bậy! Làm sao có chuyện một đêm là trúng ngay được?”

Trương Phân lộ vẻ hoảng loạn, một tay vô thức sờ bụng, vẫn cố cãi:
“Cho dù thật sự có, một người phụ nữ bình thường như tôi sao lại không cảm nhận được? Ngươi chỉ là đồ lừa đảo!”

“Nếu người ngủ với ngươi là đàn ông bình thường, thì dĩ nhiên ngươi sẽ cảm nhận được. Nhưng nếu không phải người bình thường thì sao?” mụ đàn bà cười lạnh.

Tôi nghe mà ngơ ra, câu này là ý gì?

Toàn thân Trương Phân run lên, dường như nghĩ ra điều gì đó, lập tức hét “a” một tiếng, mặt trắng bệch vì sợ hãi. Bà ta vội chạy tới:
“Thanh Nguyệt tiên sinh, cứu tôi, nhất định phải cứu tôi…”

“Cứu ngươi? Lúc nãy ta đã cứu rồi, đưa cho ngươi đơn thuốc phá thai, nhưng ngươi lại xé nó.” mụ đàn bà lạnh lùng nói.

“Lúc nãy là tôi sai, tôi sai rồi… tôi sợ, tôi thật sự sợ…”

Trương Phân gần như khóc:
“Thanh Nguyệt tiên sinh, nghe tôi nói… một tháng trước tôi cùng vài người lên núi chơi, tối muộn quá nên ngủ lại trong rừng. Lúc ngủ mơ mơ màng màng, tôi cảm thấy có một người đàn ông đi vào, không nói gì đã cởi quần áo tôi rồi… làm chuyện đó với tôi, rất đau… sau đó tôi ngất đi. Sáng hôm sau tỉnh lại, thấy chân mình đầy vết trầy, người thì nồng mùi nước tiểu, tôi tưởng mình bị hành hạ… không ngờ lại là… ọe… cứu tôi…”

Nói xong bà ta hét lên, vội vén áo, mặt lập tức trắng bệch như sắp ngất. Tôi nhìn thấy trên bụng bà ta có những vết như bị dao cào, từng vệt từng vệt, hơn nữa còn đang động đậy, như có rất nhiều thứ đang bò trong bụng. Tôi giật mình, rốt cuộc bà ta mang thai cái gì vậy?

Mụ đàn bà nhìn một cái, cau mày.

Trương Phân khóc lóc cầu xin, nói mình sai rồi, cầu xin cứu mạng, nếu không chắc chắn sẽ chết.

Vừa rồi còn chửi người ta là lừa đảo, giờ lại cầu xin cứu mạng, tôi lắc đầu.

Mụ đàn bà cũng lắc đầu:
“Ta không cứu được ngươi.”

Trương Phân vội lấy ra một thẻ ngân hàng, nói trong đó có bao nhiêu tiền, chỉ cần cứu mình thì sẽ đưa hết, rồi khóc lớn hơn:
“Thanh Nguyệt tiên sinh, là tôi sai, xin ngài rộng lượng, nể mặt ông chủ Trương giới thiệu tôi tới mà cứu tôi… tôi không muốn chết… con gái tôi mới ba tuổi…”

Mụ đàn bà nhíu chặt mày:
“Nếu không phải nể mặt ông chủ Trương, lúc nãy ta đã đuổi ngươi đi rồi. Nhưng ta không cứu được ngươi. Đơn thuốc phá thai kia đã là giúp ngươi hết mức rồi. Thứ ngủ với ngươi là một con xà tinh tu hành rất cao, hơn nữa ta còn quen nó, ta không muốn chọc vào.”

“Nhưng ngài không giúp tôi thì tôi chết chắc! Xin ngài, cùng là phụ nữ, xin giúp tôi…”

Trương Phân mặt trắng bệch, “bịch” một tiếng quỳ xuống, đáng thương nhìn mụ đàn bà, nước mắt không ngừng rơi.

Tôi không ngờ chỉ chưa đầy một phút, Trương Phân hung hăng lúc nãy giờ đã quỳ xuống. Tôi lén nhìn mụ đàn bà một cái, quả nhiên bà ta có bản lĩnh thật.

Mụ đàn bà lắc đầu đứng dậy:
“Ta nói rồi, ta không giúp được. Cầm đơn thuốc đi mà tự sắc… giờ lập tức rời khỏi đây.”

Nhưng lời còn chưa dứt—

Ầm!

Một tiếng nổ lớn vang lên, ban ngày mà như sét đánh. Mụ đàn bà ánh mắt lạnh lại nhìn ra ngoài, tôi cũng giật mình, chuyện gì vậy?

Trương Phân cũng sợ hãi, vội đứng dậy nhìn ra ngoài. Sau tiếng sét, bầu trời tối sầm, như sắp mưa. Mụ đàn bà cau mày:
“Bao năm không gặp, đạo hạnh của nó lại tăng nhiều như vậy…”

Bên ngoài gió nổi lên, khu vực quanh nhà tôi nhanh chóng tối lại. Vài tiếng sấm nữa vang lên, mưa lớn ào ào đổ xuống. Thời tiết thay đổi quá đột ngột, hoàn toàn không có dấu hiệu báo trước.

“Thanh Nguyệt tiên sinh… có phải thứ ngài nói đến rồi không?” Trương Phân run giọng.

Mụ đàn bà liếc bà ta:
“Đến thì đến, nó tới tìm ngươi, không phải tìm ta.”

Trương Phân lại “bịch” một tiếng quỳ xuống. Mụ đàn bà hừ lạnh:
“Đứng dậy cho ta!”

Trương Phân lắc đầu khóc:
“Cứu tôi… cứu tôi…”

Tôi vội muốn đóng cửa lại. Bất kể thứ gì tới, động tĩnh lớn như vậy chắc chắn không phải thứ tôi chọc nổi.

Mụ đàn bà lạnh lùng nhìn Trương Phân:
“Đóng cửa cũng vô dụng. Đi, giết một con gà, lấy một bát máu gà. Nhớ kỹ, trong máu tuyệt đối không được có lông gà, nó rất ưa sạch.”

Tôi quay lại nhìn bà ta. Bà ta nhìn tôi. Tôi do dự:
“Hay là đuổi bà ta ra ngoài? Lúc nãy còn mắng bà.”

“Ta biết. Nhưng nó đã tới rồi, muốn lấy thứ trong bụng bà ta ngay bây giờ. Mau đi.” giọng bà ta không còn lạnh như trước.

Tôi nhìn Trương Phân đang sợ hãi khóc lóc, đành bất lực gật đầu, chạy ra ngoài dưới mưa, tới chuồng gà, bắt một con, vào bếp lấy dao và bát, cẩn thận cắt cổ gà, máu chảy vào bát, không dính một cọng lông. Nhân lúc máu còn nóng chưa đông, tôi vội bưng bát chạy ra ngoài—

Nhưng lập tức sợ đến giật mình.

Dưới cơn mưa lớn, trời đã rất tối. Trong tầm nhìn mờ ảo, tôi vẫn thấy trước cửa nhà không xa có một thứ dài ngoằng cỡ bắp tay, uốn lượn bò tới, dài chừng bảy tám mét. Thân nó đen sì, trong mưa trông vô cùng đáng sợ và quỷ dị.

Nó đang chậm rãi bò tới… rõ ràng là muốn chui vào nhà tôi!