Chương 60: Kim Dương rơi xuống?

Nhìn người phụ nữ bụng bầu kia xoa bụng mình, tôi chậm rãi đứng dậy, trong lòng dâng lên vô số nghi hoặc.

Kim Dương? Cô ta lại đặt tên cho con mình là Kim Dương? Đây chính là “Kim Dương rơi xuống” sao?

Chỉ là trùng hợp thôi ư?

Không… Mang thai gần ba năm mà vẫn chưa sinh, vốn đã là chuyện cực kỳ hiếm và quái lạ. Lại đặt tên là Kim Dương, sinh ra thì chính là “rơi xuống”… Kim Dương rơi xuống?

Có khả năng. Mặt trời thật thì không thể rơi xuống đất, vậy chỉ có thể là thứ khác.

Nhưng không đúng… không đúng…

Đứa bé này sinh ra thì liên quan gì đến Thanh Nguyệt? Làm sao lại khiến cô ấy chết? Cho dù đứa bé này vì mang thai lâu mà thiên phú dị thường, khác với người thường, nhưng nó vừa mới sinh ra, dù là thần tiên thì cũng chẳng biết gì, làm sao có thể khiến Thanh Nguyệt chết?

Hay là tôi nghĩ sai rồi? “Kim Dương rơi xuống” không phải là đứa bé này trực tiếp giết Thanh Nguyệt, mà là dẫn đến một sự kiện khác?

Nhậm Thiên Hành đã nói—hắn đã thiết kế một cái bẫy chết cho Thanh Nguyệt: “Sơn nhạc vô ảnh, Kim Dương lạc địa.” Khi tất cả xảy ra, Thanh Nguyệt chắc chắn sẽ chết. Vậy sau khi Kim Dương “rơi xuống”, Thanh Nguyệt sẽ chết như thế nào?

Trong đầu tôi lập tức rối loạn.

Quá trùng hợp… thật sự quá trùng hợp.

Sao lại để tôi gặp được “Kim Dương rơi xuống”? Lẽ nào từ lúc Nhậm Thiên Hành bày cục, tôi đã bị đưa vào trong đó rồi?

Tôi nhìn về phía Đoạn Duy Hy. Hôm nay gặp cô ấy, rồi lại trùng hợp gặp “Kim Dương”… trùng hợp đến mức khiến tôi không thể tin nổi.

Cô ấy rốt cuộc là ai?

Đoạn Duy Hy bị tôi nhìn đến ngơ ngác, “Anh nhìn tôi làm gì vậy?”

“Lát nữa tôi muốn hỏi cô vài vấn đề.” Tôi nói với vẻ nghiêm trọng.

“Vấn đề riêng tư thì tôi có thể không trả lời.” Cô ấy nói.

Bên cạnh, sắc mặt Trần Thanh Nhã hơi thay đổi. Trước đó tôi từng hỏi anh ta về “Kim Dương rơi xuống”, mà giờ người phụ nữ này lại nói ra hai chữ “Kim Dương”, khiến anh ta nhớ lại, “Tu Văn, cậu…”

Tôi lắc đầu, ra hiệu giải quyết chuyện người phụ nữ này trước rồi tính. Anh ta gật đầu.

Tôi nhìn chằm chằm người phụ nữ kia. Vừa rồi tôi đã xem tướng cô ta rất kỹ—không có vấn đề gì, nhưng lại mang một đứa bé gần ba năm không sinh ra được.

Vậy là cô ta thật sự không có vấn đề?

Không… cô ta có vấn đề rất lớn, chỉ là tôi chưa phát hiện ra.

Trước hết, tôi cần xác định một chuyện—cái tên “Kim Dương” này là do cô ta tự đặt, hay là có người khác gợi ý?

Điều này cực kỳ quan trọng!

“Tôi muốn hỏi, cái tên Kim Dương là do cô tự đặt?” Tôi nhìn cô ta hỏi.

“Đương nhiên rồi. Đứa nhỏ này ở trong bụng tôi gần ba năm, quý giá biết bao. Trong lòng tôi, nó quý như vàng, lại độc nhất vô nhị như mặt trời, nên tôi đặt tên là Kim Dương. Thậm chí trong mơ tôi cũng nghĩ như vậy…” người phụ nữ nói chậm rãi.

Trong mơ?

Tôi nhíu mày. Khi cô ta nói câu này, tôi đã quan sát tướng mạo—không có dấu hiệu nói dối.

Nhưng… thật sự trùng hợp đến vậy sao?

Mưa muốn rơi, mẹ muốn lấy chồng—đều là chuyện không thể ngăn cản. Tương tự, mang thai rồi sinh con, đó cũng là chuyện tất yếu, chỉ khác là vấn đề thời gian.

Đứa bé tên Kim Dương này đã ở trong bụng cô ta gần ba năm rồi—khi nào nó sinh? Khi nào “Kim Dương rơi xuống”?

Đó mới là mấu chốt!

Tôi cau chặt mày, nói một câu “đợi chút”, rồi đi ra ngoài. Tôi phải báo chuyện này cho Thanh Nguyệt ngay.

Tôi lấy điện thoại gọi cho cô ấy, nhưng lại nghe thông báo “thuê bao không nằm trong vùng phủ sóng”. Tôi gọi lại lần nữa, vẫn vậy.

Cô ấy đang ở đâu?

Tôi bắt đầu lo lắng.

Không liên lạc được, tôi chỉ có thể gửi tin nhắn. Tôi chỉ gõ bốn chữ:

“Kim Dương rơi xuống”

Rồi gửi đi.

Hy vọng cô ấy sớm nhận được… rồi đến tìm tôi.

Hiện tại từng chuyện đang dần ứng nghiệm. Khi “Kim Dương rơi xuống”, cô ấy sẽ chết… tôi thật sự không muốn cô ấy chết.

Tôi quay lại trong phòng.

Người phụ nữ đang hỏi Trần Thanh Nhã và Đoạn Duy Hy khi nào đứa bé của cô ta có thể sinh. Hai người họ bất lực, không trả lời được. Tôi cũng không thể trả lời.

Nhưng chuyện này nhất định phải làm rõ!

Việc cô ta mang một “thai kỳ quái” như vậy chắc chắn không phải ngẫu nhiên.

Nếu đứa bé trong bụng cô ta thật sự là “Kim Dương rơi xuống”, mà đã kéo dài gần ba năm, thì rất có thể trùng khớp với lời Nhậm Thiên Hành—bố cục từ nhiều năm trước.

Vậy thì khả năng lớn là: trước khi mang thai, cô ta đã từng gặp Nhậm Thiên Hành, hoặc người chồng đầu tiên của cô ta đã gặp hắn!

Chính vì vậy mới mang phải “thai quái” này.

Đây là việc thứ nhất cần làm rõ.

Việc thứ hai—đứa bé trong bụng cô ta rốt cuộc là thứ gì?

Nó sinh ra rồi trực tiếp giết Thanh Nguyệt? Hay là gây ra một sự kiện nào đó gián tiếp dẫn đến cái chết của cô ấy?

Tôi đi tới, trực tiếp hỏi về người chồng đầu tiên của cô ta—tên gì, hiện ở đâu, còn liên lạc không.

Một loạt câu hỏi khiến người phụ nữ sững lại, hỏi tôi hỏi những điều này để làm gì.

Tôi nói thẳng, “Có liên quan đến đứa bé trong bụng cô.”

Lúc này cô ta mới bất đắc dĩ nói, “Ly hôn xong thì không gặp nữa, tôi cũng không biết anh ta ở đâu, cũng không còn liên lạc—tôi đã xóa rồi. Lúc đó anh ta nhẫn tâm đòi ly hôn, tôi còn mong anh ta bị xe đâm chết, sao còn quan tâm làm gì…”

Nghe vậy lòng tôi trầm xuống, “Quê quán thì sao? Cô biết chứ?”

Dù sao kết hôn thì cũng phải ra mắt gia đình.

“Cái này tôi biết. Ở làng Bát Lĩnh, cách đây khoảng ba trăm dặm. Anh ta tên là Lưu Phúc Sinh.” Cô ta nghĩ rồi nói.

“Người đàn ông này trông như thế nào?” Tôi hỏi.

“Trông khá trầm, hiền lành chất phác, ít nói. Lúc đó tôi thích điểm này nên mới kết hôn với anh ta… không ngờ…” nói đến đây cô ta lại bắt đầu rơi nước mắt.

Tôi trầm ngâm.

Ba trăm dặm không quá xa—vài tiếng là đến. Nếu tìm được người này, rất có thể sẽ là bước đột phá.

Tôi lập tức quyết định—đi tìm Lưu Phúc Sinh!

Tôi nhìn Đoạn Duy Hy, “Nói cho tôi biết, cô tìm được chỗ này như thế nào? Vì sao lại đột nhiên chuyển nhà?”

Nghe tôi hỏi vậy, Trần Thanh Nhã cũng nhìn cô.

“Ờ… chuyện chuyển nhà tôi đã nói rồi mà, để tự thưởng cho mình. Còn vì sao chọn chỗ này… thì lúc xem nhà thấy hợp mắt, nên chuyển đến thôi…” Đoạn Duy Hy nói.

Tôi im lặng.

Tôi không thể xác định cô ấy có nói dối hay không—biểu hiện rất tự nhiên, thậm chí còn có chút ấm ức vì bị tôi hỏi dồn.

“Đừng nhìn tôi như vậy… được rồi, tôi nói thật. Lúc xem căn nhà này, tôi có cảm giác quen thuộc, nên chọn luôn.” Cô ấy nói thêm.

“Quen thuộc?” Tôi nhíu mày.

Tôi nhìn cô ấy vài giây.

Trần Thanh Nhã kéo tôi sang một bên, hỏi có chuyện gì.

Tôi chỉ nói một chữ: “Trùng hợp… quá trùng hợp.”

Chính vì Đoạn Duy Hy, tôi mới đến đây, rồi lại gặp “Kim Dương”. Tất cả nhìn qua rất hợp lý—đồng nghiệp gặp chuyện kỳ lạ, tôi đến giúp…

Nhưng trùng hợp là tôi lại gặp đúng “Kim Dương”.

“Trùng hợp gì?” Trần Thanh Nhã không hiểu.

Tôi nghĩ một chút rồi nói tôi phải đi tìm Lưu Phúc Sinh. Trần Thanh Nhã không hỏi lý do, trực tiếp nói đi luôn.

Tôi lắc đầu, “Cậu ở lại đây, theo dõi sát người phụ nữ này.”

“Đoạn Duy Hy không được sao?” Anh ta hỏi.

Tôi nhìn Đoạn Duy Hy—cô ấy đang tỏ vẻ bất lực, vô tội.

Tôi chỉ có thể nhỏ giọng nói hết mọi chuyện cho Trần Thanh Nhã. Nghe xong, anh ta cũng lộ vẻ kinh ngạc, “Nghe cậu nói… đúng là quá trùng hợp…”

“Cho nên để cô ấy ở đây, tôi không yên tâm. Tôi không thể xác định cô ấy có vấn đề hay không, nhưng chuyện này liên quan đến sinh tử của sư phụ tôi, tôi không thể mắc sai lầm.” Tôi nói chậm rãi.

Trần Thanh Nhã do dự rồi gật đầu, “Được, người phụ nữ này tôi sẽ theo sát. Cậu đi nhanh về nhanh.”

Tôi gật đầu, dặn dò người phụ nữ vài câu, bảo cô ta cứ bình tĩnh, sinh hoạt bình thường—đừng có đột nhiên sinh ra là xong đời…

Nói xong, tôi quay người đi ra ngoài.

Đoạn Duy Hy lập tức đứng bật dậy, “Anh đi đâu? Tôi cũng đi cùng!”