Chương 61: Bóng người trong căn nhà

Tôi quay đầu lại nhìn Đoạn Duy Hy đã chạy tới. Ngũ quan của cô ấy trông rất hoạt bát, vui vẻ, nhưng câu “không thể nhìn mặt mà bắt hình dong” tôi hiểu quá rõ—cô ta có vấn đề hay không, tôi không thể chắc chắn.

Hay là Nhậm Thiên Hành cố ý dẫn cô ấy đến đây, khiến cô chuyển nhà tới chỗ này, rồi lại để cô dẫn tôi tới đây… thực ra mục đích chính là muốn tôi đến? Còn cô ta… có thể chỉ vô tình bị Nhậm Thiên Hành lợi dụng, cũng không phải không có khả năng.

Nhưng dù thế nào đi nữa, việc tôi gặp phải “kim dương rơi đất” này, tôi có năm phần chắc là do Nhậm Thiên Hành âm thầm chỉ dẫn. Hắn muốn tôi gặp thứ này để làm gì? Để tôi cứu Thanh Nguyệt sớm hơn? Điều đó tuyệt đối không thể—chắc chắn hắn có mục đích khác…

Nghĩ vậy, tôi nhìn về phía người phụ nữ đang luôn tay xoa bụng. Cô ta trông rất đáng thương, trước mắt có vẻ không có gì bất thường, nhưng câu “không thể nhìn mặt mà bắt hình dong”… áp dụng cho bất kỳ ai, kể cả cô ta.

“Ê, nói câu gì đi được không? Ít nhất tôi cũng là sếp của cậu đấy, biết không?” Đoạn Duy Hy đứng trước mặt tôi, nắm chặt tay.

Tôi nhìn cô ấy, nghĩ một chút rồi gật đầu.

Hai chúng tôi xuống lầu, lên xe của cô. Cô đạp ga phóng đi, tôi hỏi:
“Cô biết tôi định đi đâu à?”

Cô ta khinh thường nói:
“Tưởng tôi ngu à? Cậu hỏi chồng của người phụ nữ kia kỹ như vậy, đương nhiên là đi tìm Lưu Phúc Sinh rồi.”

Vừa nói, cô ta lại tăng tốc. Tôi do dự một chút rồi lấy điện thoại ra, nhắn cho Trần Thanh Nhã:
“Không thể nhìn mặt mà bắt hình dong, cẩn thận.”

Rất nhanh anh ta trả lời:
“Biết rồi. Có thể mang thai lâu như vậy, người phụ nữ này e là không đơn giản như bề ngoài.”

Tôi hơi yên tâm. Chỉ cần tìm được Lưu Phúc Sinh, làm rõ thứ trong bụng người phụ nữ kia rốt cuộc là quái thai gì, thì mọi chuyện sẽ đơn giản hơn nhiều.

Tiếp đó tôi tiếp tục gọi cho Thanh Nguyệt, gọi liên tục, nhưng vẫn ngoài vùng phủ sóng. Rốt cuộc cô ấy đã đi đâu?

“Cãi nhau với bạn gái nhỏ à? Cô ta không nghe máy của cậu?” Đoạn Duy Hy cười hì hì hỏi.

“Đừng nói bậy, tôi gọi cho sư phụ.” Tôi vội nói.

“Cũng phải, cậu còn chưa đủ tuổi đâu, đừng yêu sớm. Lúc nãy chị Hy chỉ đùa thôi, đừng coi là thật.” Đoạn Duy Hy nghiêm túc nói.

Tôi bất đắc dĩ gật đầu. Nếu Thanh Nguyệt mà nghe thấy câu này, e là Đoạn Duy Hy không thể chỉ nói một câu là xong đâu.

Ba trăm dặm nói xa thì không xa, nói gần cũng không gần. Khi đến thôn Bát Lĩnh mà người phụ nữ kia nói, trời đã xế chiều.

Lúc nãy tôi tra trên mạng, ngôi làng này dân số rất ít, có lẽ chưa tới năm mươi hộ, lại cực kỳ hẻo lánh, kiểu như trong khe núi. Đường chưa được làm, toàn đường đất gập ghềnh, xe chạy vào lắc lư trái phải, khiến tôi cũng hơi say xe.

Đến đầu làng, Đoạn Duy Hy nói đi bộ vào hỏi trực tiếp người dân xem Lưu Phúc Sinh ở đâu là được. Nhưng lúc này trời đã tối, hầu như nhà nào cũng có khói bếp, đang nấu cơm tối.

Hai chúng tôi xuống xe, đi về phía nhà gần nhất. Vào tới bếp, một người phụ nữ hơn bốn mươi tuổi đang cầm xẻng nấu ăn, ngơ ngác nhìn hai chúng tôi, có vẻ ngạc nhiên vì hai người lạ tự nhiên vào nhà.

Tôi ho khan chuẩn bị nói thì Đoạn Duy Hy mỉm cười lên tiếng trước:
“Chị ơi, cho em hỏi thăm một người.”

“À, tôi còn tưởng hai cô cậu làm gì chứ. Nói đi.” Người phụ nữ thở phào, có vẻ rất thích được gọi là “chị”.

“Lưu Phúc Sinh, chị có biết anh ta ở đâu không?” Đoạn Duy Hy hỏi.

“Con trai nhà ông Lưu à?” Người phụ nữ hỏi lại.

Đoạn Duy Hy gật đầu:
“Đúng rồi… tôi là bạn của anh ta, đến tìm chơi.”

“Bạn à? Cô nói không thật rồi.”

Người phụ nữ lắc đầu, Đoạn Duy Hy lộ vẻ lúng túng. May mà bà ta không hỏi tiếp, mà nói luôn:

“Thằng con nhà ông Lưu không hiếu thảo, đi ra ngoài hai ba năm rồi không về thăm ông ấy. Vợ ông Lưu lại mất từ lâu, làm ông ấy ngày càng kỳ quái, chẳng giao tiếp với ai. Bình thường chúng tôi muốn giúp đỡ cũng không nhận, suốt ngày ở trong nhà không ra. Haizz, sinh ra đứa con như vậy đúng là nghiệp…”

Bà ta thở dài, tôi và Đoạn Duy Hy nhìn nhau—ý là Lưu Phúc Sinh không ở trong làng? Đã đi rất lâu rồi chưa về?

“Nếu các cô cậu muốn đi, cứ theo con đường này tới cuối, nhà trong cùng là nhà ông Lưu. Nếu thật sự là bạn của Lưu Phúc Sinh, thì thay cậu ta đến thăm cha đi…” bà ta nói tiếp.

Chúng tôi gật đầu. Nhưng bà ta chợt nhớ ra gì đó, nói thêm:

“Giờ này chắc ông Lưu sắp ra ngoài rồi, các cô cậu phải đi nhanh, không thì tới nơi cũng không gặp được.”

“Tối thế này mà ông ấy còn đi đâu?” tôi tò mò hỏi.

“Ai mà biết. Ông ta vốn đã kỳ quái, chẳng giao tiếp với ai trong làng. Vợ chết, con không về, lại càng kỳ quái hơn. Ban ngày cửa đóng kín, đến tối lại xách túi đi ra ngoài, cũng không biết làm gì…” bà ta hạ thấp giọng, như sợ ông Lưu nghe thấy.

Tôi và Đoạn Duy Hy nhìn nhau, cảm ơn rồi rời đi. Người phụ nữ xua tay nói không sao. Tôi nhìn tướng bà ta vài lần rồi nói:

“Chị à, mấy ngày tới chị nên chú ý một chút, tạm thời đừng để chồng chị ra đồng làm việc. Có thể gặp rắn, tốt nhất là ở nhà nghỉ vài ngày…”

Bà ta sững sờ nhìn tôi. Tôi chỉ nói thêm hai chữ “nhớ kỹ”, rồi cùng Đoạn Duy Hy rời đi.

Đoạn Duy Hy tò mò hỏi tôi:
“Chồng bà ấy sẽ bị rắn cắn à?”

Tôi gật đầu. Cung phu thê của người phụ nữ này có kiếp nạn, liên quan đến chồng. Màu sắc ở đó rất tối, gần như đen, có khả năng liên quan đến trúng độc. Ở nông thôn, ngoài rắn ra thì còn gì liên quan đến độc? Nếu không ra đồng, nghỉ vài ngày là có thể tránh được.

Tôi nói ra phân tích của mình, Đoạn Duy Hy tặc lưỡi kinh ngạc:
“Tôi bắt đầu tò mò sư phụ của cậu là ai rồi…”

“Thanh Nguyệt,” tôi nói thẳng.

“Trời ơi…”

Cô ta kinh hãi, trán toát mồ hôi:
“Cậu tuyệt đối đừng kể với cô ấy chuyện lúc nãy tôi nói trên xe, không thì tôi xong đời… biết sớm Thanh Nguyệt là sư phụ của cậu, đánh chết tôi cũng không dám đùa kiểu đó…”

Tôi “ừ” một tiếng. Tôi cũng không dám nói. Nhưng việc Đoạn Duy Hy sợ Thanh Nguyệt như vậy cũng khiến tôi hơi ngạc nhiên.

Chúng tôi nhanh chóng đi về phía nhà ông Lưu. Gần tới cuối đường, trong bóng tối có thể thấy một căn nhà cấp bốn ở xa—chắc đó là nhà ông Lưu.

Lưu Phúc Sinh không ở đây, nhưng nếu xem tướng ông Lưu, có thể từ cung con cái mà tìm được manh mối.

Nhưng khi lại gần, tôi phát hiện trong nhà không có ánh đèn. Lẽ nào ông Lưu đã ra ngoài? Xem ra không may rồi. Trước cửa có hàng rào, tôi và Đoạn Duy Hy định vào xác nhận. Nhưng ngay cửa có một đôi mắt—một con chó con rất nhỏ.

Nó tò mò nhìn chúng tôi, không sủa, rất ngoan, chỉ ngồi trước cửa nhìn.

Đoạn Duy Hy hơi ngạc nhiên:
“Chó giữ nhà mà ngoan vậy sao?”

Chuyện này chắc liên quan đến tính cách của con chó—tôi không trả lời được. Tôi mở hàng rào, nhẹ nhàng đi vào.

Cửa nhà đóng, có cửa sổ, nhưng tối om. Không phải rèm, mà như bị đóng kín bằng ván gỗ—có chút kỳ lạ. Ông Lưu này thật sự cổ quái đến vậy?

Tôi đến gần cửa sổ, nheo mắt nhìn qua khe hở nhỏ. Bên trong tối đen, nhưng tôi mơ hồ thấy một người đang ngồi trên ghế nằm. Quá tối nên không thấy rõ, nhưng chắc là ông Lưu.

Tôi thở phào—ông ta vẫn ở nhà, có lẽ đang ngủ.

Đoạn Duy Hy hỏi tôi thế nào, tôi nói trong nhà có người. Cô ta liền tới cửa gõ, nhưng không ai đáp lại. Cô tiếp tục gõ, mạnh hơn, vẫn không có phản ứng.

“Cậu nhìn kỹ chưa? Có người mà gõ to vậy không tỉnh à?” cô ta phàn nàn.

Tôi nheo mắt nhìn lại. Bóng người vẫn nằm bất động trên ghế, không hề nhúc nhích. Tôi ra hiệu cô tiếp tục gõ. Tiếng gõ rất lớn, nhưng người trong nhà không hề động đậy, cũng không phát ra chút âm thanh nào—điều này tôi có thể chắc chắn 100%.

Tiếng động lớn như vậy, dù ngủ say đến đâu cũng phải tỉnh chứ?

Tôi nhíu mày.

Chuyện gì đang xảy ra vậy?
