Chương 62: Ai đang nói dối?

“Cậu nói xem có khả năng nào không… một ông lão sống một mình, không ai chăm sóc, cũng không ai biết tình trạng của ông ấy… liệu có phải ông ta đã chết trong nhà rồi không?” Đoạn Duy Hy nhỏ giọng hỏi.

Tôi gật đầu, có khả năng. Thỉnh thoảng vẫn thấy tin tức nói người già sống một mình chết mấy tuần, thậm chí mấy tháng, đến khi trong nhà bốc mùi mới bị phát hiện—chuyện này không hiếm.

Người nằm trên ghế trong kia không hề động đậy, rất có thể đã chết thật rồi. Nếu không thì tiếng động lớn như vậy, sao lại không có phản ứng gì?

Tôi đi tới cửa, chuẩn bị cùng Đoạn Duy Hy phá cửa xông vào. Nhưng cả hai chúng tôi đồng thời khựng lại—bởi vì trước cửa có một hàng dấu chân ướt, là dấu chân đi từ trong nhà ra.

Dựa vào độ ướt của dấu chân, nhiều nhất cũng không quá mười phút trước có người rời khỏi căn nhà này. Nhà ông Lưu sống một mình, sao lại có dấu chân của người khác? Cộng thêm người nằm bất động trên ghế trong nhà… chẳng lẽ có người vừa giết ông Lưu? Hơn nữa là vừa mới xảy ra?

Tôi và Đoạn Duy Hy lập tức nghĩ tới điều đó, đều giật mình. Tôi lấy đèn pin ra bật lên, hai chúng tôi lần theo hướng dấu chân nhìn ra—quả nhiên thấy dấu chân đi ra khỏi hàng rào, hướng về phía con đường nhỏ bên ngoài, tức là hướng chúng tôi vừa đi tới.

“Cậu vào trong xem, tôi đi đuổi theo người đó!” Đoạn Duy Hy nói xong liền lao theo hướng ấy, rất nhanh đã biến mất trong bóng tối.

Tôi nhìn theo hướng cô ta chạy đi, hơi sững lại… cô ta rốt cuộc có vấn đề hay không?

Mọi chuyện trùng hợp đến mức khiến tôi không thể không nghi ngờ—tôi gặp “kim dương” đúng lúc như vậy…

Tôi lắc đầu, quyết định vào xem trước. Con chó nhỏ ở góc vẫn nhìn tôi chằm chằm. Tôi lấy một gói bánh quy nhỏ trong balo, xé ra rồi ném qua—chỉ cần nó đừng đột nhiên sủa là được, không thì vào trong dễ giật mình.

Nó cúi đầu nhìn bánh một cái, nhưng không ăn, vẫn tiếp tục nhìn tôi.

Tôi bất lực—miễn là nó không sủa là được. Tôi đặt tay lên cửa gỗ, chuẩn bị đẩy mạnh, nhưng theo bản năng đẩy thử một cái—“két” một tiếng, cửa hé ra một khe… cửa không khóa?

Cũng phải, người kia vừa giết ông Lưu rồi rời đi, chắc không đóng cửa lại được. Tôi thấy nghi hoặc nhưng không nghĩ nhiều, đẩy cửa bước vào, chiếu đèn pin vào trong.

Bên trong rất bừa bộn—cực kỳ bừa bộn.

Trên sàn chất đầy đồ: rất nhiều tre, thân lau. Có những thanh tre đã bị chẻ ra thành từng thanh nhỏ, cỡ như chiếc đũa. Ở góc có một đống mạt tre. Đây là làm gì? Sao lại có nhiều tre như vậy?

Trên chiếc bàn gỗ duy nhất trong nhà có một chồng giấy trắng dày. Loại giấy này rất mỏng, giống giấy dầu, dưới ánh đèn phản chiếu một thứ ánh sáng kỳ quái khiến tôi thấy lạ, nhưng đó không phải trọng điểm—tôi cần xác nhận người nằm trên ghế kia còn sống hay không.

Đây là phòng khách, còn chỗ tôi vừa nhìn thấy chắc là phòng ngủ. Bên trái có một cánh cửa. Tôi bước tới, đẩy mạnh—cửa lại bị khóa trái.

Sắc mặt tôi thay đổi, không do dự, tôi dùng lực đâm mạnh—“rầm” một tiếng, cửa không mở. Ngược lại, tôi thấy con chó nhỏ lúc nãy bị tiếng động thu hút, nó ngồi ở cửa chính nhìn tôi.

Tôi ra hiệu cho nó, nhưng đúng lúc này điện thoại “ting” một tiếng. Tôi lấy ra xem—là tin nhắn của Trần Thanh Nhã. Vừa mở ra, tôi lập tức giật mình!

Trong tin nhắn ghi rõ:
“Đoạn Duy Hy bảo tôi nói với cậu, lập tức rời khỏi căn nhà, có quỷ!”

Tôi và Đoạn Duy Hy mới quen, chưa trao đổi số điện thoại. Nếu cô ta muốn liên lạc với tôi chỉ có thể thông qua Trần Thanh Nhã. Nhưng cô ta đột nhiên bảo tôi rời đi? Không phải vừa đi đuổi theo người kia sao?

“Có quỷ” là ý gì? Chắc không phải gõ nhầm.

Do dự một chút, tôi rút khỏi căn nhà, đóng cửa lại, chạy ra ngoài hàng rào. Đúng lúc nhìn thấy ở phía xa—hướng Đoạn Duy Hy vừa đuổi theo—có một bóng người đang đi về phía này.

Tôi giật mình, vội tìm chỗ ẩn nấp, nhẹ chân chạy ra sau một gốc cây lớn gần đó, chăm chú nhìn bóng người kia.

Tôi không bật đèn pin, cũng không dám bật. Dưới ánh trăng, tôi thấy bóng người đó chậm rãi tiến lại. Tốc độ rất chậm, dáng đi lảo đảo. Khi đến gần hơn, tôi mới nhìn rõ—đó là một ông lão.

Ông ta khom lưng, hai tay đặt phía sau, kéo theo một bao tải rắn. Nhìn có vẻ cái bao là rỗng. Thấy dáng vẻ này, tôi nhớ lại lời người phụ nữ lúc nãy—ông Lưu mỗi tối đều xách túi đi ra ngoài.

Chẳng lẽ người trước mắt chính là ông Lưu?

Nhưng… người nằm bất động trên ghế trong nhà lúc nãy là ai??

Tôi lập tức hoang mang.

Tôi thấy ông ta mở hàng rào, bước vào, đẩy cửa rồi mang bao vào nhà, sau đó đóng cửa lại.

Tôi do dự, định vào hỏi rõ. Nếu ông Lưu không sao, thì tôi phải hỏi về Lưu Phúc Sinh.

Nhưng đúng lúc đó, có người vỗ vào vai tôi một cái. Tôi giật nảy, quay người định đấm, nhưng một bàn tay bịt miệng tôi lại. Trong lúc hoảng hốt, tôi rút kiếm gỗ ra định đâm, thì một giọng nhỏ vang lên bên tai:

“Là tôi…”

Tôi nhìn rõ—người bịt miệng tôi chính là Đoạn Duy Hy, người vừa đuổi theo lúc nãy. Cô ta ra hiệu “suỵt”, bảo tôi đừng lên tiếng. Tôi gật đầu.

Cô ta buông tôi ra, tay ôm ngực, trông như vẫn chưa hết hoảng.

Không đúng!

Tôi đột nhiên nhìn chằm chằm Đoạn Duy Hy. Nếu cô ta xuất hiện thì đáng ra phải từ phía sau ông Lưu—vì cô ta vừa đi đuổi theo. Nhưng sao lại xuất hiện phía sau tôi?

Trừ khi cô ta vòng một vòng rất lớn mới tới được phía sau tôi… hoặc là lúc nãy cô ta chạy đi chỉ là giả, sau khi biến mất trong bóng tối thì lén chạy theo hướng ngược lại…

Tôi lùi lại một bước.

“Cậu lại nhìn tôi cái gì?” Đoạn Duy Hy khó chịu.

“Tôi nói cho cậu biết, ông lão này có vấn đề, rất có vấn đề. Lúc nãy tôi đuổi theo một đoạn, từ xa thấy ông ta xách túi đi phía trước. Tôi lén đuổi theo định hỏi, nhưng ông ta rẽ một cái… tôi đuổi tới thì ông ta biến mất!”

“Rồi sao nữa?” tôi hỏi.

“Rồi tôi tìm ông ta, tìm một lúc vẫn không thấy. Một ông lão đi lại khó khăn mà tôi lại bị cắt đuôi, còn biến mất ngay trước mắt tôi—cậu thấy có kỳ quái không? Ông lão này chắc chắn có vấn đề, nên tôi mới nhờ Trần Thanh Nhã liên lạc với cậu, bảo cậu rời đi ngay.” cô ta nói tiếp.

Tôi nhíu mày. Với tốc độ ông Lưu lúc nãy, sao có thể cắt đuôi được Đoạn Duy Hy—người không phải bình thường? Điều này chỉ có thể là: hoặc ông Lưu thật sự có vấn đề, hoặc Đoạn Duy Hy đang nói dối!

“Vậy sao cô lại xuất hiện sau lưng tôi?” tôi hỏi.

“Tôi cũng không biết, chạy một lúc thì thấy cậu ở đây.” Đoạn Duy Hy bất lực nói.

Ngay cả cô ta cũng thấy lời giải thích này không hợp lý, nên vội bổ sung:
“Thật đấy, tôi chạy rồi chạy… tự nhiên thấy cậu…”

Tôi không nói gì, ánh mắt trở nên sắc lại, nhìn về phía nhà ông Lưu.

Hiện tại tôi không thể xác định Đoạn Duy Hy có nói dối hay không. Nhưng có một cách duy nhất để phân biệt—đó là xem ông Lưu có vấn đề hay không.

Nếu có, thì Đoạn Duy Hy không nói dối.
Nếu không, thì cô ta đang nói dối—lấy thân phận đồng nghiệp để dẫn tôi đến đây, để tôi nhìn thấy “kim dương”!

Thậm chí còn muốn mượn tay tôi… tăng tốc “kim dương rơi đất”! Tăng tốc cái chết của Thanh Nguyệt.

“Cậu lúc nãy trong nhà thấy gì?” Đoạn Duy Hy hỏi.

Tôi lắc đầu:
“Không có gì, chỉ là tre các thứ… chưa kịp vào phòng trong.”

Cô ta gật đầu, hỏi tiếp:
“Giờ làm sao?”

Tôi do dự một chút rồi nói:
“Nếu ông Lưu đang ở nhà, thì chúng ta vào hỏi trực tiếp. Dù ông ta có kỳ quái hay không, tôi chỉ muốn biết chuyện của con trai ông ta, Lưu Phúc Sinh.”

“Được, hai chúng ta cùng đi.” Đoạn Duy Hy gật đầu.

Cô ta vừa định đi thì tôi hỏi:
“Cô chuyển nhà đến chỗ đó… rốt cuộc là vì sao?”

“Tôi không phải nói rồi sao? Nhìn thuận mắt, có cảm giác quen thuộc, nên chuyển tới.” cô ta trả lời.

“Quen thuộc…” Tôi không hỏi thêm, chỉ nói: “Đi thôi.”

Đoạn Duy Hy gật đầu.

Hai chúng tôi quay lại nhà ông Lưu. Trong nhà vẫn tối om, không bật đèn, người ngoài nhìn vào còn tưởng ông ta không có ở nhà. Con chó nhỏ trước cửa vẫn nhìn tôi, không sủa.

Nhưng vừa mở hàng rào bước vào, điện thoại trong túi tôi lại “ting” một tiếng.

Tôi lấy ra xem—là tin của Trần Thanh Nhã:
“Thế nào rồi? Tìm được Lưu Phúc Sinh chưa? Tôi phát hiện người phụ nữ này có chút kỳ quái!”

Kỳ quái? Kỳ quái thế nào?

Tôi lập tức gửi lại câu hỏi. Rất nhanh có tin nhắn trả lời—mà vừa đọc xong, tôi liền giật mình.

Bởi vì tin nhắn viết rõ:
“Cô ta… hình như sắp sinh rồi…”
