Chương 65: Người da người

“Cậu nói cái gì??”

Giọng Đoạn Duy Hy trong điện thoại đầy kinh ngạc:
“Sao có thể? Con trai ông Lưu không phải là Lưu Phúc Sinh sao? Lúc vào làng, người phụ nữ nấu ăn cũng nói có người này, chỉ là lâu chưa về thôi. Sao tự nhiên lại thành không có?”

“Nghe tôi nói.” Tôi hít một hơi rồi nói nhanh:
“Vừa rồi tôi gặp ông Lưu. Trên mặt ông ta có tà khí, nhưng tôi vẫn nhìn ra được cung con cái của ông ta hoàn toàn trống rỗng—không có khí vàng đại diện cho con trai, cũng không có khí đỏ đại diện cho con gái, thậm chí con nuôi cũng không có. Nói cách khác… ông ta căn bản không có con.”

“Cậu…” Đoạn Duy Hy sững lại,
“Vậy Lưu Phúc Sinh là ai? Không tồn tại người này? Là người phụ nữ mang thai kia lừa chúng ta? Cũng không đúng, người phụ nữ ở đầu làng cũng xác nhận có người này mà! Rốt cuộc là ai đang lừa chúng ta??”

Tôi trầm ngâm.

Nếu nói người phụ nữ mang thai kia bịa ra Lưu Phúc Sinh… thì cô ta được lợi gì? Cô ta bị hành hạ gần ba năm, đáng lẽ phải muốn sinh đứa trẻ ra càng sớm càng tốt. Dẫn chúng tôi đi tìm Lưu Phúc Sinh rõ ràng là có lợi cho cô ta—không có lý do gì phải nói dối.

Còn người phụ nữ nấu ăn ở đầu làng… lúc đó tôi có thể chắc chắn bà ta không nói dối, cũng không có lý do để lừa chúng tôi.

Vậy Lưu Phúc Sinh… có tồn tại.

Chỉ là… không phải con của ông Lưu.

Điều này lại phù hợp với tướng mặt của ông Lưu.

Vấn đề là—Lưu Phúc Sinh và ông Lưu rốt cuộc là quan hệ gì?

Tôi nói ra suy đoán này. Bên kia im lặng một lúc, rồi Đoạn Duy Hy nói:

“Không được, tôi không muốn bỏ cuộc giữa chừng. Đã vào rồi thì nhất định phải biết rõ người nằm trên ghế kia là ai! Cho tôi ba phút—tôi vào xem rồi ra ngay!”

Tôi bất lực “ừ” một tiếng, dặn cô ta cẩn thận.

Trong điện thoại, tiếng thở của cô ta nhỏ dần—rõ ràng đang nín thở. Sau đó là vài âm thanh rất nhẹ, cô ta đang mở cửa bằng cách riêng của mình.

Tim tôi treo lơ lửng.

Mọi chuyện… quá phức tạp.

“Kim dương” mang thai ba năm chưa sinh.
Ông Lưu—tà thuật sư, nửa đêm đến bệnh viện.
Lưu Phúc Sinh—người tồn tại nhưng không phải con ông ta.

Giữa những người này… rốt cuộc có mối liên hệ gì?

Đầu óc tôi rối loạn.

Kim dương rơi xuống… rốt cuộc sẽ xảy ra chuyện gì?

Thanh Nguyệt… thật sự sẽ chết sao?

Tôi lắc đầu, cố gạt đi.

Đúng lúc này—

Trong điện thoại vang lên một tiếng “két”… cửa mở.

Tôi có thể nghe rõ tiếng tim Đoạn Duy Hy đập “thình thịch”, từng nhịp một. Cô ta cực kỳ căng thẳng.

Vài giây sau—

“Á!! Quỷ…!!”

“Bịch—!”

“Rắc!”

Tiếng điện thoại rơi xuống đất.

Sau đó… im bặt.

Điện thoại của cô ta chắc chắn đã hỏng.

Tim tôi thắt lại—cô ta rốt cuộc đã thấy cái gì?? Quỷ??

Tôi lập tức quay đầu chạy điên cuồng.

Vừa chạy ra đường, tôi phát hiện—ông Lưu vừa nãy còn đạp xe phía trước… biến mất rồi!

Con đường trống trơn, không có một bóng người.

Tôi chấn động—ông ta đi đâu??

Trần Thanh Nhã nói ông ta có thể không phải người… nhưng tôi vừa thấy rõ—ông ta đúng là người, chỉ là có tà khí.

Một người… sao có thể biến mất như vậy?

Chẳng lẽ lại dùng tà thuật? Giống như cách ông ta cắt đuôi Đoạn Duy Hy?

Tôi không dám nghĩ thêm.

Đoạn Duy Hy có thể đã gặp nguy hiểm!

Tôi lập tức vận khí phong bế mệnh cung, tránh bị tà vật nhập thể, rút kiếm gỗ ra, rồi liều mạng chạy về phía nhà ông Lưu!

Bốn mươi, năm mươi phút sau—

Suốt đường tôi không thấy bóng dáng ông Lưu. Ông ta thật sự đã cắt đuôi tôi.

Nhưng tôi đã gần tới nơi.

Tôi thở hồng hộc, cố gắng tăng tốc.

Đúng lúc đó—

Tôi nhìn thấy ông Lưu mở hàng rào, bước vào sân, mở cửa rồi đi vào, sau đó đóng cửa lại—tất cả như bình thường, không hề phát hiện điều gì.

Giống hệt tối qua.

Chỉ khác… bao tải hôm nay không rỗng nữa—bên trong có thứ gì đó.

Tôi nhớ lại tướng mặt của bác sĩ lúc nãy—cung tài bạch phát sáng, nhưng là kiểu ánh sáng u ám, chứng tỏ kiếm tiền bất chính.

Kết hợp với việc ông ta xử lý thai nhi, rồi ông Lưu từ phòng đó đi ra…

Tôi có lý do tin rằng—

Bác sĩ đang bán thai nhi phá bỏ để kiếm tiền.
Và ông Lưu… đã mua chúng!

Bao tải kia… rất có thể là xác thai nhi.

Ông ta mua những thứ đó để làm gì??

Không kịp nghĩ thêm.

Đoạn Duy Hy đâu rồi??

Tôi lao tới, định xông vào—

“Lý Tu Văn! Bên này! Bên này!”

Một giọng nhỏ vang lên.

Tôi quay lại—sau một gốc cây, Đoạn Duy Hy đang vẫy tay.

Cô ta không sao!

Tôi thở phào, lập tức chạy tới. Sắc mặt cô ta vẫn trắng bệch—rõ ràng thứ vừa thấy đã khiến cô ta cũng phải hoảng sợ.

“Tôi hỏi cô—trong nhà ông Lưu có gì? Người nằm trên ghế đó có phải Lưu Phúc Sinh không?”

Đoạn Duy Hy ôm ngực, hít sâu một hơi mới nói được:

“Ông già đó… đúng là biến thái! Người nằm trong phòng… là một người da người!”

“Người da người?” tôi sững lại.

“Là một loại ‘hình nhân’ cao cấp—nhưng làm từ da người, cực kỳ giống thật. Lúc tôi thấy… suýt nữa bị dọa chết…”

Tôi nhíu chặt mày.

Người da người… tôi chưa từng nghe.

Nhưng nhớ lại trong nhà ông ta có lau sậy, tre chẻ, giấy dầu… chẳng lẽ đó là nguyên liệu làm hình nhân?

Nhưng da người… ông ta lấy từ đâu?

“Người da người đó… giống người thật đến mức nào?” tôi hỏi.

“Giống y như người thật!” Đoạn Duy Hy nói,
“Lúc đầu tôi tưởng là người đang ngủ, còn đưa tay thử dưới mũi—không có hơi thở. Tôi nghĩ là xác chết… nhưng không phải. Tôi lật mí mắt lên—bên trong trống rỗng, không có nhãn cầu, còn thấy lờ mờ khung tre bên trong…”

Cô ta nói mà mặt tái đi.

“Thứ đó… hoạt động thế nào?” tôi hỏi.

“Giống con rối—một loại tà thuật cực kỳ quỷ dị. Cụ thể thế nào thì phải hỏi Trần Thanh Nhã. Nhưng tôi chắc chắn—người da người đó từng ra ngoài!”

“Ra ngoài?? Nó trông như thế nào?”

“Không cao không béo, khoảng gần ba mươi tuổi, mặt mũi hiền lành… mà…”

Cô ta nói đến đây thì nhìn chằm chằm tôi:

“Chẳng lẽ… nó là…”

Tôi gật đầu:

“Chắc là… Lưu Phúc Sinh.”

“Hít—!”

Đoạn Duy Hy hít một hơi lạnh:

“Nếu vậy… người khiến cô ta mang thai gần ba năm… lại là một hình nhân?? Chuyện đó… nó cũng giống đàn ông thật sao?? Cô ta không phát hiện ra?? Cái này… không lẽ lần đầu của cô ta là với… thứ đó??”

Cô ta càng nói càng thấy ghê.

Tôi không trả lời được.

Nhưng một điều đã rõ—

Người da người… dù giống đến đâu… không thể khiến phụ nữ mang thai.

Vậy thì—

Người thật sự khiến cô ta mang thai… chính là ông Lưu.

Nhưng…

Ông ta làm vậy để làm gì?

Dùng “Lưu Phúc Sinh” giả đó… rốt cuộc đã đưa vào bụng người phụ nữ kia thứ gì??
