Chương 66: Vào thẳng vấn đề

Nếu đã là “người da người” ngủ với người phụ nữ kia, rồi khiến cô ta mang thai, thì tôi nghĩ chắc chắn không phải cách mang thai bình thường. Có lẽ lão Lưu đã dùng thủ đoạn tà môn nào đó, nhét cái thai nhi kỳ quái tên Kim Dương vào trong bụng người phụ nữ ấy, kiểu như “gieo giống trồng trọt”.

Gần ba năm mà vẫn chưa sinh, có lẽ là do lão Lưu không cho Kim Dương ra đời, nói cách khác quyền quyết định có thể vẫn nằm trong tay lão.

Nhưng dù thế nào đi nữa, chuyện này liên quan đến sống chết của Thanh Nguyệt. Cái thai quái dị này chẳng khác gì Na Tra, dù thế nào tôi cũng không thể để nó ra đời. Nếu Kim Dương sinh ra, Thanh Nguyệt chắc chắn sẽ chết!

Chỉ là hiện tại tôi vẫn chưa xác định được lão Lưu làm chuyện này một mình, hay có liên quan đến Nhậm Thiên Hành – kẻ đã bố trí cái “tử cục Kim Dương sinh thì cô ta phải chết”. Nhậm Thiên Hành có dùng đến Kim Dương, tôi nghĩ giữa hai người này chắc chắn có liên hệ nào đó.

Có lẽ Nhậm Thiên Hành biết rõ thứ trong bụng người phụ nữ kia là gì.

Còn quan hệ cụ thể ra sao thì tôi vẫn chưa rõ, bởi từ đầu đến cuối tôi chưa từng nói chuyện với lão Lưu, mà lần trước gặp Nhậm Thiên Hành, hắn cũng không tiết lộ cho tôi nửa lời.

“Vậy bây giờ chúng ta phải làm gì?” Đoàn Duy Hi hỏi tôi.

Lão Lưu chắc chắn đã biết hành động hôm nay của chúng tôi. Vừa rồi Đoàn Duy Hi nói khi cô vào nhà thì bị tà trận vây khốn, giờ cô phá trận thoát ra, sao lão có thể không cảm nhận được?

Tôi nhìn chằm chằm căn nhà tối đen phía xa, lão vẫn giả vờ như không biết gì. Rốt cuộc trong hồ lô của lão đang bán thuốc gì?

Đã vậy thì cứ nói thẳng cho xong.

Nghe tôi nói vậy, Đoàn Duy Hi nghĩ một chút rồi gật đầu:
“Được, cứ làm vậy… À đúng rồi, lúc nãy cậu theo dõi lão, phát hiện lão đi làm gì?”

Tôi kể lại chuyện lão Lưu vào bệnh viện mua xác thai nhi sau khi phá thai. Nghe xong, Đoàn Duy Hi lập tức nổi giận:
“Đúng là biến thái…”

Tự nhiên tôi thấy Đoàn Duy Hi rất căm ghét cái ác, có lẽ cô ấy thật sự không có vấn đề gì. Việc cô dẫn tôi gặp Kim Dương đúng là trùng hợp đến kỳ lạ.

Tôi đang nghĩ vậy thì Đoàn Duy Hi trừng mắt nhìn tôi:
“Cậu nhìn tôi chằm chằm làm gì?… Tôi thật sự sợ cậu rồi đấy. Tôi đã nói rồi, chuyển đến căn nhà đó là vì có cảm giác quen thuộc, cho nên… cho nên… Không đúng, là ngay lần đầu nhìn thấy căn nhà đó, tôi đã thấy quen như từng gặp trong mơ… đúng, là như vậy…”

“Trong mơ từng thấy?” Sắc mặt tôi biến đổi.

“Để tôi suy nghĩ kỹ đã, giải quyết chuyện lão Lưu trước rồi nói.” Đoàn Duy Hi nhíu mày, dường như có chút đau đầu.

Tôi gật đầu.

Hai chúng tôi trực tiếp đi về phía nhà lão Lưu. Đến gần, tôi thấy con chó nhỏ trong hàng rào đang nhìn chúng tôi. Sau khi nghe Trần Thanh Nhã nói, tôi càng nhìn càng thấy đôi mắt nó giống hệt mắt người, khiến con chó này trở nên quái dị.

Dù sao thì mắt người gắn trên thân chó—không biết thì thôi, biết rồi thì thật sự rợn người.

Mở hàng rào, chúng tôi bước vào, tất nhiên phải cực kỳ cẩn thận. Lão Lưu biết tà thuật, không chừng sẽ giở trò đánh lén.

Tôi tiến lên gõ cửa vài cái, “két” một tiếng, cửa lại tự mở. Tôi và Đoàn Duy Hi lập tức cảnh giác. Tôi chiếu đèn pin vào trong, thấy trong căn nhà tối om, lão Lưu đầu tóc rối bù đang ngồi trên chiếc ghế nhỏ, cầm dao gọt tre—hình như đang làm hình nhân giấy.

Lão quay đầu nhìn chúng tôi, đôi mắt giả dưới ánh đèn càng thêm rợn người. Lão đang đợi chúng tôi đến sao?

Đoàn Duy Hi lên tiếng:
“Xin hỏi ông là cha của Lưu Phúc Sinh phải không?”

Lão Lưu gật đầu, nhưng không nói gì.

“Chúng tôi có thể hỏi ông vài chuyện không?” cô tiếp tục.

Lão do dự một chút rồi gật đầu, ra hiệu chúng tôi có thể vào. Tôi và cô nhìn nhau, đều thấy nghi ngờ—quá dễ dàng. Lão muốn dụ chúng tôi vào bẫy? Trong nhà có bố trí tà trận gì nữa không?

Tôi vô thức lia đèn pin quan sát. Dù tối, nhưng có vẻ không có gì bất thường. Cửa phòng trong vẫn đóng kín. Ở góc có thể thấy bao tải da rắn dùng để đựng xác thai nhi lúc nãy, nhưng giờ đã trống rỗng—lão xử lý mấy cái xác đó thế nào?

Đoàn Duy Hi ra hiệu cho tôi rằng không có mai phục. Chúng tôi do dự một chút rồi bước vào. Lão Lưu vẫn không đứng dậy, chỉ ngẩng đầu nhìn chúng tôi.

“Các cậu muốn biết gì?”

Giọng khàn khàn của lão vang lên, như hai miếng sắt cọ vào nhau, khiến lông tôi dựng đứng.

“Chúng tôi gặp một người phụ nữ mang thai gần ba năm mà chưa sinh. Cô ta nói đứa bé trong bụng là con trai ông—Lưu Phúc Sinh.” Tôi nhìn chằm chằm lão.

“Chẳng phải các cậu biết tôi không có con trai sao?” lão nói, giọng không hề dao động. Rõ ràng lão đã biết hết mọi chuyện. Sự bình tĩnh này… lão định lật bài ngửa với chúng tôi?

Tôi chăm chú nhìn mặt lão, nhưng giây tiếp theo lại kinh ngạc—tôi không nhìn ra được gì. Dù tôi vận khí vào mắt, vẫn như vậy. Sao lại thế? Lúc ở bệnh viện, tôi còn nhìn ra được đôi chút tướng mạo của lão, giờ lại hoàn toàn không?

Chẳng lẽ lúc đó lão cố ý cho tôi thấy?

Không… chắc không phải. Làm vậy có lợi gì cho lão?

Lão này thật sự quá có vấn đề.

“Tôi biết là ông. Ông lại để một ‘người da người’ ngủ với một người phụ nữ. Vậy thứ ông đặt vào bụng cô ta rốt cuộc là gì?” Đoàn Duy Hi lạnh lùng hỏi.

Lão Lưu vẫy tay với con chó ngoài cửa, nó chạy lại, ngoan ngoãn dụi đầu vào tay lão. Lão vẫn dùng giọng khàn:
“Chuyện này… nói ra thì dài lắm…”

“Dài thì nói từ từ, chúng tôi có thời gian nghe.” Đoàn Duy Hi kéo hai chiếc ghế, ngồi xuống, nhìn chằm chằm lão.

“Tôi có thể nói, nhưng hai người có tư cách gì để nghe?”

Lão ngẩng đầu, đôi mắt giả xoay vài vòng, càng thêm đáng sợ.

Câu nói này chọc giận Đoàn Duy Hi, cô đứng dậy định đá lão, tôi vội kéo lại, nhìn lão nói:
“Tôi biết ông rất mạnh. Việc chúng tôi theo dõi được ông, vào được nhà ông—đều là ông cố ý. Nói đi, ông để chúng tôi biết những chuyện này, chẳng phải là muốn chủ động kể hết sao?”

Sự bình tĩnh của lão khiến tôi không thể không nghĩ vậy. Có lẽ ngay khi chúng tôi vào làng, lão đã biết mục tiêu là mình. Nhưng vì sao lại để chúng tôi thấy “người da người”, thấy việc lão làm mỗi đêm?

Chẳng lẽ liên quan đến Nhậm Thiên Hành?

Đôi mắt giả của lão xoay nhìn tôi:
“Cậu cũng có chút đầu óc.”

Đoàn Duy Hi hừ nhẹ.

“Đầu óc? Tôi nghĩ ông làm vậy cũng là để tự bảo vệ mình thôi!” tôi lạnh lùng nói.

“Ồ? Cậu biết gì?” lão tỏ ra hứng thú.

“Từ lúc ông khiến người phụ nữ kia mang thai, tôi không biết mục đích thật sự của ông là gì. Nhưng chuyện này tuy là do ông làm, nhưng có lẽ ông đang giúp người khác bố cục! Bởi vì việc ông làm đã bị một kẻ khác biến thành tử cục. Quan hệ giữa hai người có thể là hợp tác, cũng có thể ông chỉ là kẻ làm áo cưới cho người khác…” tôi nói.

“Nói tiếp đi.” sắc mặt lão hơi thay đổi.

“Còn bây giờ, ông muốn thoát khỏi kẻ đó, nên muốn mượn tay chúng tôi trừ hắn. Vì vậy ông mới chủ động muốn nói ra toàn bộ sự thật…” tôi tiếp tục.

Đoàn Duy Hi nhìn tôi đầy kinh ngạc. Tôi khẽ gật đầu với cô, cô cũng im lặng.

Lão Lưu đưa tay vuốt con chó bên chân. Con chó ngẩng đầu nhìn vào hốc mắt của lão, ánh mắt thoáng qua một tia hồi ức và oán hận.

“Cậu nói không sai. Chuyện đó đúng là tôi làm áo cưới cho người khác. Nhưng sự việc không đơn giản như cậu nói… Các cậu có biết vì sao tôi móc mắt mình ra, rồi gắn lên một con chó không?”

Nói đến đây, lão ngẩng đầu nhìn tôi, vẻ mặt không vui không buồn.

Tôi và Đoàn Duy Hi đều im lặng, chỉ nhìn chằm chằm lão.
