Chương 223: Chúa cứu thế Thẩm Lãng! Đại khai sát giới!
Cao thủ số một Khương quốc, Đầu đà Khổ Hải đi đến.

Trong tay Thẩm Lãng rớt xuống một vật.

Đây là thứ vào thời khắc quan trọng hắn dùng để bảo toàn tính mạng.

Thần nữ Tuyết Ẩn, đã hoàn toàn không cách nào hoạt động, lẵng lặng nằm ở chỗ đó.

Khổ Hải không khỏi thốt ra:

- Lần phát tác kịch độc cuối cùng rồi à? Ả đã không cách nào hoạt động rồi hả?

Thẩm Lãng gật đầu.

Tiếp đó, Đại tư tế Khổ Hải Thần miếu Tuyết Sơn lại đến gần hai bước.

Mỗi lần ông ta đến gần một bước, chủ tâm giết người liền trở nên càng thêm mãnh liệt hơn.

Ánh mắt thì càng thêm tàn nhẫn.

Bỗng nhiên!

Thân thể mềm mại Tuyết Ẩn dần dần chuyển thành màu đỏ.

Cho tới tận bây giờ đều trắng như tuyết.

Lúc này, lại biến thành đỏ như máu vậy.

Giống như núi lửa sắp nổ tung vậy.

Khổ Hải dừng bước.

Thần nữ Tuyết Ẩn tuy rằng không biết nói chuyện, cũng vô pháp hoạt động.

Nhưng lại là phát ra lời cảnh cáo.

Khổ Hải nhà ngươi nếu sẽ gần một bước, Tuyết Ẩn ta đây liền tự bạo.

Tuyết Ẩn toàn thân đều không thể hoạt động, nhưng là chân khí có thể lưu động, đan điền có thể vận chuyển.

Cho nên, còn có thể tự bạo.

Một khi tự bạo, chẳng khác nào lấy toàn bộ nội công cùng chân khí tu luyện vài thập niên, trong nháy mắt nổ tung.

Tuy rằng giết không được Khổ Hải, nhưng là có thể để cho bản thân ông ta bị trọng thương.

Võ công của Khổ Hải càng cao, thậm chí vượt qua Tuyết Sơn Lão Yêu. Thế nhưng khoảng cách Chung Sở Khách cùng Tuyết Ẩn, vẫn có một đoạn.

Mấu chốt nhất, loại kịch độc trong cơ thể Tuyết Ẩn trúng là của núi Phù Đồ, nhỡ ra lúc tự bạo, loại kịch độc quỷ quái này dính vào Đầu đà Khổ Hải thì biết làm sao bây giờ?

Cho nên ông ta ngừng lại.

Dù sao cũng Tuyết Ẩn lập tức muốn chết ngay rồi, không cần nóng nảy.

Không cần bất chấp cái nguy hiểm này.

Đầu đà Khổ Hải ta đây còn muốn hưởng sinh hoạt vinh hoa phú quý lâu lắm, mạng sống vô cùng đáng giá.

- Công tử Thẩm Lãng. - Khổ Hải nói.

Thẩm Lãng hỏi:

- Có gì chỉ giáo?

Khổ Hải nói:

- Toàn bộ Khương quốc chỉ có thể có một tín ngưỡng, chỉ có thể có một Thần miếu mà thôi.

Thẩm Lãng nói:

- Miếu của ta là cứu người.

Khổ Hải nói:

- Hoan nghênh ngươi ở Thần miếu Tuyết Sơn cứu người.

Thẩm Lãng đáp:

- Quá xa.

Đầu đà Khổ Hải nói:

- Cái Thánh miếu kia của ngươi nhất định phải dỡ xuống.

Thẩm Lãng gạt ngay:

- Dỡ xuống sẽ không có cách để cứu người đâu.

Hai người cứ nói chuyện như vậy rơi ngay vào đừng cụt.

Tiếp đó Đầu đà Khổ Hải liền chờ ở chỗ này, chờ đến khi Tuyết Ẩn chết đi.

Như thế Thẩm Lãng liền rơi vào trong tay của ông ta.

Ông ta đương nhiên sẽ không giết Thẩm Lãng, cuối cùng trong đầu Thẩm Lãng còn có kỹ thuật cứu chữa bệnh đậu mùa, hơn nữa sau lưng của hắn là gia tộc họ Kim, bắt Thẩm Lãng có thể vơ vét tài sản muốn làm gì thì làm.

Cuối cùng Đầu đà Khổ Hải cũng phải cần nuôi tăng binh, hơn nữa còn muốn hưởng thụ cuộc sống giàu sang xa hoa lãng phí.

Mà Thần miếu Tuyết Sơn cũng không thu thuế, cũng không cày cấy, hàng năm dựa vào con dân cung phụng, thu nhập cũng chẳng đủ.

Quan trọng nhất, Thần miếu Tuyết Sơn chả làm được tích sự gì cho đại dịch đậu mùa mấy tháng gần đây, hơn nữa vì tự bảo vệ mình, ông ta càng đóng kín cổng chùa, chận vô số tín đồ ngoài cổng, mặc xác bọn họ chết vì nhiễm đậu mùa.

Chuyện này đối với toàn bộ dân chúng Khương quốc mà nói, xác thực là sự tổn thương tinh thần cực kỳ lớn.

Có thể thấy được đám đồ cúng tế năm nay nhất định sẽ giảm đi rất nhiều.

Cho nên, ông ta rất cần Thẩm Lãng.

Ông ta vẫn chờ, chờ cho Tuyết Ẩn chết đi.

Một khắc đồng hồ, hai khắc đồng hồ, một canh giờ!

Không biết vì sao, Tuyết Ẩn vẫn luôn không thèm chết, luôn luôn mở to mắt, bất cứ lúc nào chuẩn bị tự nổ.

Vì sao còn chưa chết hả?

Dựa theo canh giờ, nàng hẳn đã chết rồi.

Tầm hai canh giờ sau đó, Đầu đà Khổ Hải bỏ qua.

- Công tử Thẩm Lãng, trong vòng nửa tháng, ngài phải dỡ Thánh miếu xuống, phải giao phương pháp chữa bệnh đậu mùa mà không có ràng buộc gì. - Đầu đà Khổ Hải nói:

- Bằng không vì sự thuần khiết tín ngưỡng của Khương quốc, tăng binh chúng ta sẽ phát động Thánh chiến, tiêu thủy Thánh miếu của ngài và diệt sạch người của ngài đấy.

- Hãy nhớ cho kỹ, ngài chỉ có nửa tháng.

Tiếp đó, Đại tư tế Thần miếu Tuyết Sơn Đầu đà Khổ Hải ra đi.

Mà ánh sáng đỏ rực như máu trên người Thần nữ Tuyết Ẩn vẫn không có tản đi.

Mãi cho đến một khắc đồng hồ sau, Đầu đà Khổ Hải mới chính thức rời đi, người này rõ ràng gian trá.

Lúc này, ánh sáng màu đỏ như máu trên người Tuyết Ẩn mới dần dần tản đi.

Nhưng là bất kể Thẩm Lãng có kêu gọi nàng thế nào, nàng cũng chẳng đáp lại.

Không phát ra được thanh âm nào, không làm được bất kỳ động tác gì, thậm chí chuyển động tròng mắt đều không thể làm được.

Vẫn còn thở, tim vẫn còn đập.

Hơn nữa, vẫn còn sốt!

Thẩm Lãng dán trán của mình lên trán nàng.

Đúng là sốt.

Tiếp đó, hắn giống như tìm được một chút dấu vết.

Chẳng lẽ Tuyết Ẩn cũng nhiễm đậu mùa sao?

Hẳn là không, chí ít trên mặt nàng không có bất kỳ nốt đậu mùa nào cả.

Nhưng nàng mỗi ngày đều cùng ở với những bệnh nhân đậu mùa, vì sao không bị lây nhiễm kia chứ?

Nếu nói rằng nàng không bị lây nhiễm, vì sao lại phát sốt?

Có phải chăng, nàng cũng đã bị lây virus đậu mùa, nhưng lại không có phát tác ra ngoài.

Thẩm Lãng kiểm tra toàn thân nàng cẩn thận.

Giống như một khối bạch ngọc không tì vết, chẳng có bất kỳ nốt đậu mùa nào, cũng chẳng có phát bang chỗ nào, ngay cả một góc xó cũng chẳng thấy một nốt.

Như vậy có khả năng, nàng đã nhiễm virus đậu mùa, hơn nữa cũng bị sốt, nhưng lại không có biểu hiện ra bên ngoài cơ thể.

Kịch độc mà núi Phù Đồ hạ lên nàng, hôm nay phác tác.

Cùng lúc đó, nàng cũng bị nhiễm virus đậu mùa.

Thế nhưng, kịch độc núi Phù Đồ lại áp chế virus đậu mùa.

Cho nên, nàng không có xuất hiện những đặc trưng của bệnh đậu mùa, không có mọc nốt đậu, cũng không có phát ban.

Hơn nữa, nàng lúc này có thể đã chết rồi.

Nhưng ít ra đến bây giờ, nàng còn chưa chết, chỉ là hoàn toàn không cách nào hoạt động.

Có phải chăng kịch độc của núi Phù Đồ cùng bệnh đậu mùa lấy độc trị độc, tự giết lẫn nhau, cho nên uy lực của kịch độc yếu bớt đi hay không.

Cho nên, nàng bây giờ còn chưa chết?

Cái kết luận này có khả năng thành lập.

Nếu như vậy? Chứng minh được điều gì?

Chứng minh kịch độc núi Phù Đồ, chí ít không giống như rắn độc, cũng không giống như là Xyanua.

Hơn nữa loại kịch độc này ẩn núp ở trong cơ thể Tuyết Ẩn rất nhiều năm, mãi cho đến gần đây mới phát tác.

Như vậy có nên xem cái loại độc này là sinh vật có sự sống.

Cùng loại với cổ độc, cùng loại với đám phù du vô cùng nhỏ bé à?

Núi Phù Đồ chẳng qua hạ trứng độc trong cơ thể Tuyết Ẩn, sau khi trứng độc nở thì bắt đầu giao phối sinh sôi trong máu.

Thế là, bên trong máu liền xuất hiện vô số cổ độc?

Thẩm Lãng cuối cùng quyết tâm làm liều.

Tiếp đó, hắn xuất ra dao nhỏ, cắt một vết thương nhỏ trên ngón tay Tuyết Ẩn cho máu nhỏ xuống cái chén.

Tiếp đó bắt đầu tỉ mỉ quan sát.

Đáng tiếc không có kính hiển vi.

Nhưng Thẩm Lãng lại có kính lúp, có kính viễn vọng.

Kế tiếp, Thẩm Lãng dùng giấy bìa cứng cùng mấy mảnh kính lắp ráp ra một chiếc kính lúp đặc biệt thô sơ có độ phóng đại rất thấp.

Quan sát máu của Tuyết Ẩn dưới kính hiển vi.

Phát hiện! Có phát hiện rồi.

Không sai, trong máu Tuyết Ẩn có rất nhiều vi sinh vật.

Cực kỳ nhỏ, không vượt qua 0,05 li.

Không lớn hơn bao nhiêu so với nòng nọc của đàn ông gieo giống.

Thế nhưng tốc độ bơi của chúng nó thật nhanh, hơn nữa số lượng rất nhiều.

Giọt máu của Thần nữ Tuyết Ẩn chỉ có chừng một milliliter nhưng tối thiểu cũng tầm trăm con.

Đây chính là cổ trùng!

Hơn nữa còn là một loại cổ trùng có thể thả ra độc tố thần kinh nữa.

Đúng như Thẩm Lãng dự đoán, núi Phù Đồ đã hạ trứng độc cho nàng.

Ròng rã mấy năm trời, đám trứng cổ trùng này đã nở, giao phối, sinh sôi.

Giống như nổ tung tóe vậy.

Lúc trước những thứ cổ trùng này có số lượng quá ít ỏi, còn chưa đủ để Tuyết Ẩn có bệnh trạng rõ ràng.

Mấy tháng gần đây, những con cổ trùng này bắt đầu bùng nổ dân số, lan đến toàn thân của Tuyết Ẩn.

Mỗi một lần phát tác, liền đại biểu cho chúng nó chiếm lĩnh một phần thân thể Tuyết Ẩn.

Cuối cùng, toàn thân Thần nữ Tuyết Ẩn đều bị những con cổ trùng này chiếm lĩnh.

Chúng liên tục không ngừng phóng ra độc tố thần kinh, khiến cho toàn thân Tuyết Ẩn đều không thể hoạt động.

Giống như một người bị chứng xơ cứng teo cơ một bên vậy.

Thảo nào thân thể nàng lại thơm như vậy, nhất là mùi hương lúc phát tác càng thêm nồng nàn, hơn nữa còn là như rượu cồn vậy, để cho người ta say mê.

Bởi vì những thứ cổ trùng này thả ra độc tố thần kinh, vốn để cho thần kinh tê liệt.

Đây là thứ Thẩm Lãng lại một lần nữa không lý giải được bằng khoa học trái đất.

Đây là sinh vật có sự sống chỉ có ở thế giới này mà thôi.

Cái núi Phù Đồ này đặc biệt đáng sợ thật!

Mà Tuyết Ẩn sở dĩ còn chưa chết, là bởi vì trong cơ thể nàng còn có virus đậu mùa.

Hai loại virus này ở trong cơ thể nàng tấn công nhau, trì hoãn tánh mạng của nàng.

Thế nhưng...

Sức sống virus đậu mùa trong cơ thể người có hạn, tối đa cũng sẽ không vượt qua hai mươi ngày.

Cho nên Tuyết Ẩn vẫn sẽ chết!

Có biện pháp nào có thể giết chết những thứ cổ trùng này không?

Kế tiếp, Thẩm Lãng điên cuồng làm các loại thí nghiệm, thời gian cho Thẩm Lãng thực sự không nhiều lắm.

Hắn không chỉ có phải cứu Tuyết Ẩn, còn muốn đối mặt kịch biến kế tiếp.

Hắn phải tìm được một loại có thể giết chết những thứ cổ trùng này, nhưng lại không đến mức để Tuyết Ẩn chết.

Hắn đã tìm được phương hướng rồi, kế tiếp cần chính là một bước đột phá. ...

Khoảng cách Thẩm Lãng chích ngừa đã qua chừng mười ngày!

Lập tức sẽ phải có kết quả rồi!

Nhóm người đầu tiên được tiêm phòng, đã xuất hiện phát ban, sinh mủ, đồng thời đóng mài.

Vua Khương không kịp chờ đợi đã phái đám người này đến lều người bị đậu mùa.

Thời tiết đã chuyển sang nóng dần lên.

Tình hình dịch bệnh đậu mùa càng mạnh mẽ đáng sợ hơn.

Đã hóa thành thần chết thức sự.

Mỗi ngày người bị lây nhiễm càng ngày càng nhiều, người chết đi cũng càng ngày càng nhiều.

Trong vương tộc đã phát hiện ba người nhiễm bệnh.

Trừ vua Khương cùng Thái tử ra, ai cũng sợ hãi.

Nếu cứ bùng phát tiếp như vậy, toàn bộ Khương quốc ít nhất phải chết một phần ba dân số.

Quân đội Khương quốc cũng phải giảm quân số vài phần.

Chân chính đại họa khổng lồ.

Nếu như cách Thẩm Lãng chủng ngừa có tác dụng, vậy không chỉ có có thể cứu vạn dân Khương quốc, hơn nữa cũng có thể cứu vô số quân đội của vua Khương.

Chuyện này đã hoàn toàn quan hệ đến vận mệnh Khương quốc.

Vua Khương thậm chí đợi không được người tham gia thí nghiệm có lây nhiễm hay không, trực tiếp hạ lệnh:

- Lấy máu mủ của bệnh nhân đậu mùa bôi lên trên người những tên tham gia thí nghiệm này, xem có bị nhiễm bệnh hay không?

Tiếp đó, nhóm người thí nghiệm đầu tiên đã trải qua một màn vô cùng sợ hãi.

Lấy dịch từ bệnh nhân đậu mùa, trực tiếp lau ở trên người bọn họ.

Nếu như Thẩm Lãng chích ngừa thất bại, nếu như trên người bọn họ không có kháng thể, trăm phần trăm số người này sẽ bị nhiễm bệnh đậu mùa.

Một ngày trôi qua.

Hai ngày trôi qua.

Ba ngày trôi qua.

Bốn ngày trôi qua!

Vua Khương cùng Thái tử vô cùng lo lắng cùng đợi.

Toàn bộ vương tộc đều đang nóng nảy chồ đợi.

Có hữu hiệu hay không hả?

Thần thuật của Thẩm Lãng có thể thấy hiệu quả, có thể cứu vạn dân hay không?

Có thể chống lại đậu mùa hay không?

Năm ngày trôi qua!

Kết quả hẳn là có rồi.

Nhóm năm mươi người thí nghiệm đầu tiên không có một người bị nhiễm bệnh đậu mùa.

Dù cho lấy máu mủ bệnh nhân đậu mùa lau trên người họ vẫn không bị lây nhiễm.

Thành công!

Thực sự thành công!

Vua Khương hân hoan, Thái tử Khương quốc hân hoan.

Khương quốc được cứu rồi.

Thẩm Lãng thực sự thành công.

Hắn thật có thể phòng được bệnh đậu mùa.

Hắn thực sự có thể cho tất cả mọi người từ nay về sau không còn bị nhiễm bệnh đậu mùa.

Tức khắc...

Toàn bộ bầu trời Khương quốc giống như nứt ra một cái khe để tia nắng mặt trời chói chang kia rọi vào.

Toàn bộ Khương quốc hoàn toàn sôi trào!

Vô số người như thủy triều trào hướng về phía Thánh miếu, chờ sứ đoàn Việt quốc chủng ngừa cho bọn họ.

Như thế bọn họ có thể vĩnh viễn chống lại bệnh đậu mùa.

Lúc trước, cái Thánh miếu của Thẩm Lãng vì treo biển Thánh miếu bên trong thờ phụng đám Thánh nhân Khổng Khâu, Chu Công.

Cho nên biển Thánh miếu bị người ta đập lần này đến lần khác.

Con dân Khương quốc bao vây tấn công hết lần này đến lần khác.

Nếu không phải là bởi vì có pho tượng Thần nữ Tuyết Ẩn ở bên trong, cái Thánh miếu này đã bị người ta đốt rồi.

Mặc dù trong trận đại dịch này, Thần miếu Tuyết Sơn biểu hiện để cho người ta đặc biệt thất vọng.

Nhưng tín đồ nó rất nhiều, nơi nào chứa chấp một cái Thánh miếu xuất hiện trên Khương quốc hả?

Sở dĩ không ai tới thiêu hủy, là bởi vì nghe nói chỗ này có thể sẽ trị bệnh đậu mùa, hơn nữa còn có Thần nữ Tuyết Ẩn ở đó.

Mà bây giờ!

Cuối cùng hoàn toàn chứng minh.

Thẩm Lãng có thể cứu vạn dân Khương quốc, có thể chống lại đậu mùa.


Trong nháy mắt!

Thánh miếu được thăng hoa.

Không ai lại đi đốt Thánh miếu.

Cũng không có ai lại đi đập tượng, đập bảng hiệu.

Tín ngưỡng là rất trọng yếu, nhưng sinh mệnh lại thêm quý giá hơn nữa.

Thần miếu Tuyết Sơn cứu không được chúng ta, mà ngọn Thánh miếu này cứu được chúng ta, chúng ta đây liền trở thành người thờ phượng Thánh miếu sao?

Thẩm Lãng hạ lệnh.

Muốn chủng ngừa, muốn vĩnh cửu miễn dịch bệnh đậu mùa.

Chỉ cần quỳ gối bên ngoài Thánh miếu, biến thành tín đồ Thánh nhân.

Thế là!

Toàn bộ bên ngoài Thánh miếu, quỳ đầy người là người.

Mấy nghìn người, mấy vạn người!

Đám võ sĩ Việt quốc theo Thẩm Lãng đến hoàn toàn kinh ngạc sững sờ.

Thẩm Lãng quá mạnh mẽ.

Hắn không chỉ để vua Khương viết xuống thư nhận tội, không chỉ ở trên đất Khương quốc xây Thánh miếu.

Hơn nữa còn để vô số người Khương quốc trở thành tín đồ Thánh nhân.

Thật lợi hại.

Quá thần kỳ.

Mặc dù không có quyền lực tấu lên, nhưng bọn họ vẫn nhao nhao viết xuống chuyện mình chứng kiện.

Hơn nữa bọn họ cũng là người được lợi, bởi vì bọn họ cũng được chủng ngừa bệnh đậu mùa, đời này không bao giờ bị bệnh này nữa. ...

Toàn bộ dân chúng hướng Thánh miếu quỳ xuống đều được đáp lại.

Tín ngưỡng thiên thần, tín ngưỡng Thần miếu Tuyết Sơn của ngươi, thời khắc mấu chốt bọn họ sẽ không đáp lại, cũng sẽ không cứu tánh mạng của ngươi.

Thế nhưng ngươi phải tín ngưỡng Thánh miếu.

Như thế, mới có thể cứu tánh mạng của ngươi.

Mấy chục thủ hạ của Thẩm Lãng, mỗi ngày đều tự chủng ngừa cho dân chúng Khương quốc.

Từ sáng đến tối có mấy nghìn người.

Trong nháy mắt, động tác này của Thánh miếu để muôn người kính ngưỡng.

Kế hoạch đấng cứu thế của Thẩm Lãng, đại công cáo thành.

Thế nhưng hắn mỗi ngày đều không ở trong miếu, bởi vì hắn mỗi ngày đều đang nghiên cứu như thế nào cứu Tuyết Ẩn.

Như thế nào giết chết vô số cổ trùng trong cơ thể Tuyết Ẩn.

Khi virus đậu mùa trong cơ Tuyết Ẩn chết đi, sức sống nàng cũng càng lúc càng mờ nhạt.

Nàng thực sự dần dần tiến vào cái chết.

Thế nhưng...

Thẩm Lãng đã có đột phá.

Đã trải qua vô số lần thí nghiệm.

Thẩm Lãng lại trở về điểm ban đầu, dùng Hoàng Kim Huyết Mạch của Đại Ngốc cứu Tuyết Ẩn.

Đương nhiên, không phải truyền máu thay máu gì đâu.

Ngay từ đầu Thẩm Lãng muốn dùng Hoàng Kim Huyết Mạch giết chết cổ trùng trong cơ thể Tuyết Ẩn, kết quả thất bại.

Tiếp tục, hắn lại muốn dùng Hoàng Kim Huyết Mạch hấp dẫn vô số cổ trùng.

Vẫn bị thất bại!

Máu trên người Đại Ngốc đã bị hắn dụ lấy hơn một cân.

Đi qua vô số lần thí nghiệm.

Thẩm Lãng phát hiện, Hoàng Kim Huyết Mạch trong cơ thể Đại Ngốc, có một nửa để cho cổ trùng núi Phù Đồ đặc biệt sợ hãi, có một nửa lại đối với bọn chúng có lực hấp dẫn trí mạng.

Cho nên, Thẩm Lãng cần phân tách Hoàng Kim Huyết Mạch của Đại Ngốc ra mới được.

Tự lấy ra cái thứ mà đám cổ trùng Phù Đồ bị thu hút nhất.

Thẩm Lãng lại bảo Đại Ngốc cho trích một cân máu.

Tiếp đó, chiết suất ra một milliliter tinh hoa huyết mạch.

Con mẹ nó, thật đúng là là màu vàng kim.

Đại Ngốc cũng rõ ràng lợi hại.

Tinh hoa huyết mạch chỉ một milliliter chính là chìa khóa cứu Tuyết Ẩn.

Có thể thành công hay không, có thể cứu lại tính mạng Thần nữ hay không, liền nhìn lúc này đây.

Thẩm Lãng nhìn tinh hoa huyết mạch màu vàng kim trong ống nghiệm.

- Đại Ngốc, vợ của ngươi khỏe chưa? - Thẩm Lãng bèn hỏi.

Đại Ngốc đáp:

- Khỏe rồi.

Thẩm Lãng nói:

- Trên mặt có bị rỗ không?

- Chín mươi ba nốt. - Đại Ngốc nói:

- Nhưng vẫn đẹp như thường.

Á!

Thẩm Lãng chịu không nổi nữa.

Dùng khăn lông ướt lau mồ hôi trên mặt.

Tháng năm khí trời hay thay đổi, hơn mười ngày trước còn rất lạnh, bỗng nhiên lập tức lại nóng lên.

Hai mươi mấy độ.

Hơn nữa tiếng sấm càng ngày càng vang.

- Ầm ầm ầm ầm...

Bên ngoài, mây đen trên trời càng ngày càng đè thấp xuống.

Tiếng sấm nổ từng đợt.

Tia chớp đáng sợ này bắt đầu nổi lên.

Cơn mưa sa như trút, bắt đầu nổi lên.

Rầm rầm ầm!

Bẩm sinh tiếng sấm càng ngày càng mãnh.

Mây đen ép tới càng ngày càng thấp.

Trong không khí càng ngày càng khó chịu.

Mưa gió sắp đến, bầu trời này đầy mây đen, dường như muốn đánh sụp mặt đất vậy.

Bỗng nhiên, một đội tăng nhân võ sĩ tiến vào viện, hướng Thẩm Lãng nói:

- Thẩm Lãng Việt quốc, toàn bộ Khương quốc chỉ có thể có một tín ngưỡng, đó chính là thiên thần. Chỉ có thể có một Thần miếu, đó chính là Thần miếu Tuyết Sơn.

- Đại tư tế chúng ta đã đã cho ngươi thời gian, để cho ngươi phá hủy Thánh miếu.

- Kỳ hạ cuối cùng đã qua, ngươi vẫn không có dỡ bỏ.

- Bây giờ, Thần miếu Tuyết Sơn chúng ta chính thức hướng ngươi tuyên chiến.

- Tối hôm nay, chúng ta sẽ giết sạch tất cả người trong Thánh miếu, san Thánh miếu các ngươi thành bình địa.

Tiếp đó, tên võ sĩ tăng nhân này đưa chiến thư cho Thẩm Lãng.

Thẩm Lãng đeo găng tay lên nói:

- Ta tiếp, ứng chiến!

Võ sĩ tăng nhân dặn:

- Buổi tối gặp lại.

Ùng ùng!

Lại một trận tiếng sấm nổ vang.

Mây đen hạ thấp hơn, thế nhưng cơn mưa sa này lại chẳng thèm trút xuống.

Sấm sét càng ngày càng kinh người.

Nhưng cái tia chớp này, không thèm đánh xuống.

Thẩm Lãng nói:

- Đại Ngốc, trở lại từ giã vợ ngươi đi, tối hôm nay có đại chiến, chúng ta muốn đại khai sát giới.

- Có thể phải giết hơn một nghìn người, có thể giết nhiều hơn nữa.

- Ngày mai, chúng ta liền về Việt quốc.

Chuyện lớn như vậy, vốn tưởng rằng Đại Ngốc sẽ ngạc nhiên.

Nhưng hoàn toàn không có.

- A. - Đại Ngốc đi ngay tức thì để bẩm lại cho vợ mình. ...

Đại Ngốc đi xong, bên trong gian phòng chỉ còn lại một mình Thẩm Lãng.

Hoàng Phượng đứng ở bên cạnh.

Thẩm Lãng tắm rửa cho Thần nữ Tuyết Ẩn, dùng khăn mềm lau mỗi chỗ trên thân thể nàng.

Trong khoảng thời gian này, hắn mỗi một ngày đều tự tắm cho Tuyết Ẩn.

Mặc dù nàng đã cho không thốt ra bất kỳ lời đáp lại nào, ngay cả mắt cũng không thể mở.

Thậm chí, hô hấp và nhịp tim nàng càng ngày càng yếu, khoảng cách tử vong càng ngày càng gần.

- Phượng, ngươi và Thập Tam có ngủ với nhau chưa?

Thẩm Lãng vừa lau thân thể băng thanh ngọc khiết của Tuyết Ẩn, vừa nói.

Hoàng Phượng buồn bực đáp lời:

- Không.

Thẩm Lãng dặn dò:

- Ngươi phải cẩn thận, nhà ngươi có tiền như vậy, cẩn thận Thập Tam là lừa dối tình cảm ngươi, định bụng lừa tiền ngươi đó. Hắn nhìn ta ăn cơm mềm thoải mái như vậy, nói không chừng cũng muốn thử xem.

- Grừ... – Cổ họng của Hoàng Phượng phát ra tiếng vang, cũng không dám trách mắng.

Chủ nhân có cặn bã thế nào cũng là chủ nhân.

Mà phía ngoài Thẩm Thập Tam có vẻ bất đắc dĩ vô cùng.

Chủ nhân, ngài muốn nói xấu sau lưng, tối thiểu cũng đừng để ta nghe có được hay không vậy?

Hoàng Phượng bỗng nhiên hỏi:

- Chủ nhân, ngài nói xem ta có cần cùng Thập Tam ngủ hay không?

Thẩm Lãng nói:

- Ngươi sợ tối hôm nay chúng ta chết hết sao? Cho nên trước khi chết, cùng Thập Tam ngủ một cái?

Đúng là chuyện như vậy, nhưng xin ngài đừng nói huỵch toẹt ra thế kia.

Hoàng Phượng nói:

- Thần miếu Tuyết Sơn tập kết hơn một ngàn võ sĩ, chúng ta chỉ có một trăm người.

Thẩm Lãng nói:

- Không chỉ một ngàn võ sĩ, tối thiểu hai nghìn, là gấp chúng ta hai mươi lần, còn có người của Thái tử, còn có gia tộc họ Tô, còn có võ sĩ của vương hậu Khương quốc Tô Mạc nữa.

Hoàng Phượng nói:

- Một trăm người chúng ta, chết chắc đánh không lại hơn hai ngàn người bọn họ.

Thẩm Lãng hỏi vặn lại:

- Chắc chắn đánh không lại, lấy một địch hai mươi, làm sao có thể được kia chứ?

Hoàng Phượng hỏi:

- Chúng ta đây thất bại? Sẽ chết sao?

Thẩm Lãng đáp:

- Không đâu, chúng ta có thể làm một mẻ, khoẻ suốt đời, trình diễn thần tích, giết sạch đám tăng binh của Thần miếu Tuyết Sơn.

Hoàng Phượng nói bằng giọng không dám tin:

- Thực sự, chúng ta chỉ có trăm người, bọn họ có hơn hai ngàn người, hơn nữa mỗi tên võ sĩ đều mạnh hơn chúng ta nhiều. .

Thẩm Lãng nói:

- Đương nhiên, ngay cả thời gian quyết chiến cũng là ta chọn.

Sau khi lau sạch tấm thân của Tuyết Ẩn và thay quần áo đẹp cho nàng.

- Cô cô, tối hôm nay ta liền cứu sống ngài, thuận tiện để ngài xem một chút cách ta đại khai sát giới!

- Ngày mai phải đi rồi, tối hôm nay phải giết thật thoải mái, cho toàn bộ Khương quốc lưu lại ấn tượng khó có thể phai mờ.

Ầm ầm ầm ầm!

Bầu trời, lại nổ ra một trận sấm.

- Đi thôi, đi đại quyết chiến!

Thẩm Lãng ôm lấy tấm thân mềm mại của Tuyết Ẩn đi về phía Thánh miếu, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang.

Thế nhưng chỉ ngầu đúng ba giây thôi.

Tuyết Ẩn cao hơn một mét bảy, nặng cũng chừng trăm cân.

Thẩm Lãng chỉ có mào đầu khoe sức lực, đi vài bước thì không nổi.

- Phượng nhi, vẫn là ngươi ôm là hơn.

- Phế thải. - Hoàng Phượng trong lòng trong lòng thấy sai, ung dung ôm qua Tuyết Ẩn thân thể mềm mại.

Tiếp đó, nàng cũng không khỏi một phen mơ mơ màng màng.

Bởi vì người con gái trong lòng mình đây, quả thực đẹp đến mức để cho người ta đố kỵ không nổi.

Thẩm Lãng chắp hai tay sau lưng.

Tiếp tục hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, đi về phía Thánh miếu.

- Đi, đại khai sát giới đi!...

Trong một gian phòng nhỏ trong cung vua Khương.

Vua Khương, Thái tử Khương quốc, vương hậu Tô Mạc, Thần miếu Tuyết Sơn Đại tư tế Đầu đà Khổ Hải, tâm phúc Hầu tước Tô Nan Tô Dong.

Năm người!

Trên mặt đất đầy vàng, tầm hơn mười rương.

Lại là mười mấy vạn lượng vàng.

Vua Khương nói:

- Đã xác định chưa? Cách Thẩm Lãng phòng bệnh đậu mùa, chủng ngừa, kỳ thực chính là dịch mủ đậu mùa sao?

Thái tử Khương quốc nói:

- Đã hoàn toàn xác định, ba người ẩn núp đã quan sát rõ ràng.

Vua Khương nói:

- Đã như vậy, Thẩm Lãng nên chết, hắn còn cứu mạng ta, cứu mạng vô số người Khương quốc, nếu không vì họ Tô, thật sự có chút không nỡ giết.

Ông ta kỳ thực cũng muốn giết Thẩm Lãng lắm rồi, chẳng qua muốn bắt hắn để dọa đòi vàng mà thôi.

Bây giờ, gia tộc họ Tô vì giết Thẩm Lãng, lại thanh toán một khoản tiền vàng.

Vương hậu Khương quốc Tô Mạc nói:

- Nếu đã lấy được cách phòng ngừa bệnh đậu mùa thì chuyện làm thần tiên kia, đại vương cũng có thể làm được.

Đầu đà Khổ Hải nói:

- Thần miếu Tuyết Sơn cũng có thể làm chuyện cứu vạn dân, đây vốn là bản phận của Thần miếu Tuyết Sơn.

Vua Khương nói:

- Hôm nay Thẩm Lãng đã cho bao nhiêu người chủng ngừa đậu mùa vậy?

Thái tử Khương quốc nói:

- Không đến một vạn, còn có mấy chục vạn người chưa nổi đậu.

Vua Khương nói:

- Như vậy còn lại mấy chục vạn người liền do chúng ta tới cứu đi. Đương nhiên sinh mạng quý giá nhưng muốn chủng ngừa hay muốn vĩnh viễn miễn dịch bệnh đậu mùa, phải bỏ ra một chút chi phí.

Tức khắc, tất cả mọi người đồng thanh hô lên:

- Đại vương anh minh.

Đầu đà Khổ Hải nói:

- Thần miếu Tuyết Sơn của ta đang lạnh lẽo nghèo nàn, cũng đang cần một chút đồ cúng rồi.

Vua Khương cùng Thần miếu Tuyết Sơn biết được cách Thẩm Lãng chích ngừa, lại muốn lợi dụng hắn để đại phát tài.

Đám dân chúng Khương quốc các ngươi muốn miễn dịch bệnh đậu mùa? Muốn chích thuốc ngừa à?

Trả tiền đi.

Gặp quốc nạn đến thế này nhưng vẫn có ý muốn đầy túi tiền, thật sự làm cho người ta chán nản.

Then chốt ngươi là vua Khương, những người đó chính là con dân của ngươi.

Thế nhưng trong mắt những tên vua dã man thì cái chuyện như thế cũng bình thường mà thôi.

Vua Khương vung tay lên nói:

- Đương nhiên, tất cả võ sĩ của bản vương đều chích ngừa miễn phí.

Mọi người lại tung hô một lần nữa:

- Đại vương anh minh.

Tô Dong nói:

- Những thứ vàng này, xin đại vương cùng Khổ Hải đại sư vui lòng nhận cho. Chúng ta chỉ có một yêu cầu, không chỉ chém sạch sẽ sứ đoàn của Thẩm Lãng, hơn nữa phải giao đầu Thẩm Lãng cho chúng ta.

Khương quốc vương hậu Tô Mạc nói:

- Khổ Hải đại sư, một nghìn tăng binh của ngài đủ chưa?

Đầu đà Khổ Hải cười lạnh đáp lời:

- Dư sức.

Vương hậu Tô Mạc nói:

- Không bằng ta trợ giúp ngài một chút võ sĩ, hơn nữa đều đã cạo trọc rồi, coi như làm tăng binh Thần miếu Tuyết Sơn đi.

Đầu đà Khổ Hải đáp:

- Thẩm Lãng chỉ có không đến trăm người, dễ dàng chém sạch sẽ. Nhưng mà, vì vương hậu đã lo lắng nên ta nhận những thứ võ sĩ này.

Ba người Thái tử Khương quốc, vương hậu Tô Mạc, tâm phúc của Tô Nan Tô Dong cúi lạy nghiêm trang.

- Đại sư, đánh một trận ngày hôm nay, tất cả trông cậy vào ngoài.

Đầu đà Khổ Hải cười khinh thường rồi đi ra bên ngoài!

Sau nửa canh giờ!

Chốn hoang vu phía bắc, tập kết hai ngàn năm trăm tên võ sĩ!

Toàn bộ cũng là đầu trọc.

Chỗ này chỉ có gần một nửa là tăng binh Thần miếu Tuyết Sơn, còn lại hoặc là võ sĩ Khương quốc, hoặc là võ sĩ họ Tô.

Chỉ bất quá, vẫn cần dùng danh nghĩa tăng binh.

Đối với Khương quốc mà nói.

Giá trị lợi dụng của Thẩm Lãng đã hết rồi.

Tô Nan vì giết Thẩm Lãng, lại bỏ ra chi phí mười mấy vạn lượng vàng.

Như vậy, hắn có thể nên chết.

Đầu đà Khổ Hải cưỡi một con bò đen, rống to:

- Bảo vệ tín ngưỡng thiên thần, mở ra thánh chiến, diệt sạch sứ đoàn Việt quốc của Thẩm Lãng, bằm thây vạn đoạn, đạp Thánh miếu san thành bình địa!

- Giết!

- Giết!

Hai ngàn năm trăm tên võ sĩ đầu trọc, lao về phía Thánh miếu chỗ Thẩm Lãng ở. ...

Chú thích của Bánh: Up phần 2 lên, cuồng xin phiếu đề cử, cuồng xin hỗ trợ, các ân công ra tay đi!
