Chương 229: Đại công cáo thành! Phong Huyền Vũ Hầu! Thái tử Khương Ly
Quốc quân Ninh Nguyên Hiến là một người như thế nào?

Cay nghiệt, hư vinh, tinh trí.

Thoạt nghe hình như có hơi quen tai đúng không?

Thẩm Lãng hình như cũng có loại tính cách này.

Trình độ nào đó, Trương Xung rõ ràng có công, kết quả bị ông ta không minh bạch mà ném ở trong nhà giam Đại Lý tự suốt mấy tháng, đến bây giờ đều còn chưa được thả ra.

Chiến cuộc nước Nam Ẩu bất lợi, ông ta liền nổ cái chuyện thắng lợi đi sứ nước Khương nhỏ xíu thành một công trạng lớn như thể thiếp vàng trên mặt mình vậy.

Nhưng ông ta lại là một cực kỳ người thông minh.

Cái gì cũng thấy rõ ràng, nhưng bởi vì sự ích kỷ cùng thói chuộng hư vinh, cho nên rất nhiều chuyện lại chuộng giả bộ hồ đồ.

Người như vậy, khi ông ta thích nhà ngươi, cái gì cũng tốt.

Khi ông ta không thích ngươi, cái gì cũng ghét.

Chí ít cho đến tận bây giờ, ông ta thật sự thích Thẩm Lãng, hơn nữa càng ngày càng thích.

Thẩm Lãng tinh trí thông minh, không có dã tâm, toàn thân cũng là khuyết điểm tật xấu, còn chẳng ưa che giấu, hơn nữa còn yêu thích sự hư vinh như Ninh Nguyên Hiến vậy.

Cũng chính bởi vì điểm này, Thẩm Lãng mới dám có rất nhiều cử chỉ điên cuồng.

Ví dụ như ở trước hoàng cung chơi bán hàng đa cấp kêu gọi đông đảo đại thần tố cáo Tô Nan, lại ví như ngày hôm nay ở trên triều đình đánh Chúc Văn Hoa.

Một vua Việt như vậy, đương nhiên không tính là một đời minh quân.

Nhưng người nào quy định quân vương phải nhất định phải làm minh quân?

Minh quân thì đau khổ rất nhiều.

Đối với vương triều Mãn Thanh mà nói, Ung Chính coi như là một vị lãnh tụ chăm lo quản lý trung hưng, kết quả chỉ được sống hơn bốn mươi tuổi, thu hoạch sự bêu danh cả đời.

Con của ông ta, Càn Long, là một người thích hư vinh, ích kỷ, kết quả lại sống hơn tám mươi tuổi, đắc ý cả một đời, thậm chí còn nói khoác bản thân mình như một vị lão nhân thập toàn (*).

(*) Năm Càn Long thứ 56, Càn Long tự tổng kết thành quả sự nghiệp đời mình là có "thập toàn võ công", tức ông đã có được 10 cái công to trong sự nghiệp làm vua: 1-2, thắng 2 lần giao chiến với vương quốc Dzungarian; 3, bình định phản loạn thống nhất Tân Cương; 4-5, tiêu diệt phản loạn Kim Xuyên, tạo ra lực lượng lính đặc chủng Kiện Duệ Doanh; 6, bình định sự kiện Lâm Sảng Văn ở Đài Loan; 7, thu hàng 2 nước Miến Điện và An Nam (kỳ thực cả 2 nước này khiến nhà Thanh bị sa lầy và tốn vô số tiền bạc nhưng cuối cùng giải quyết bằng cách ngoại giao, thượng cống phẩm) vụ này dẫn đến chuyện Nguyễn Huệ sang Trung Quốc cầu thân công chúa; 9-10 là cuộc chiến với những người Gurkha. Trong 10 sự kiện này có cái thành công thật sự, có cái chả đâu vào đâu như vụ Miến Điện và An Nam nhưng đều được tâng bốc lên hết cỡ. Tuy nhiên cũng nhờ chính đợt Quang Trung sang nhà Thanh cầu thân mà cuối cùng những nhà sử học Việt Nam mới có bức chân dung chính xác về ông sau bao nhiêu năm... vẽ minh họa sai bét.

Nhưng đối với thần tử mà nói, rốt cuộc Ung Chính khó khăn hầu hạ, hay là Càn Long khó khăn hầu hạ.

Họ vốn không phải ngọn đèn cạn dầu nên cũng đều là đấng quân vương khiến người ta sợ hãi, hai người này giết người cũng nhiều như nhau mà thôi.

Thẩm Lãng thông minh như vậy, sẽ càng ngày càng làm cho Ninh Nguyên Hiến thích.

Nhưng cũng chính bởi vì vậy, quốc quân ở phương diện nào đó với Thẩm Lãng cũng sẽ rất hà khắc.

Một trong số những chuyện đó, chính là gia tộc họ Kim cấu kết nước Ngô, đây là cấm kỵ tuyệt đối.

Quả nhân biết Thẩm Lãng nhà ngươi không dã tâm, không có ý định mưu phản.

Nhưng cái tên Kim Trác này, quả nhân chả thích chút nào, nhưng vẫn có tin tưởng vào tính cách và nhân phẩm ông ta.

Tân chính trước đó các ngươi để quả nhân đánh mất thể diện, đến trong lòng bây giờ đều không thoải mái.

Thế nhưng nếu không cách nào xuất binh diệt gia tộc họ Kim các ngươi, vậy cũng chỉ có thể tiêu tan.

Thẩm Lãng nhà ngươi lập công một chút, bù đắp lại khúc mắc trong lòng quả nhân, bù đắp vết rách trong lòng quả nhân.

Cũng chính bởi vì vậy, rõ ràng mấy tháng trước đã sắc phong Huyền Vũ Hầu, quốc quân cố dây dưa kéo tới bây giờ, hơn nữa còn muốn Thẩm Lãng lập công lao lớn kế tiếp, ở đưa cái vị thế Hầu tước này sắc phong cho họ Kim.

Một khi để quốc quân phát hiện gia tộc họ Kim thực sự ở cấu kết nước Ngô, vậy tất cả hảo cảm của ông ta với Thẩm Lãng đều bị hủy cả.

Chuyện sắc phong Huyền Vũ Hầu sẽ nổi lên gió to sóng dữ.

Cho nên Thẩm Lãng từ trước đến nay đều dặn dò Kim Trác nói không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không nên cùng nước Ngô công nhiên cấu kết, lại thêm không nên bày ra cái tư thế ta muốn đầu nhập vào nước Ngô mà uy hiếp quốc quân.

Như vậy chẳng khác nào hoàn toàn xé rách da mặt, sẽ phải chuẩn bị cho cuộc đại chiến tiếp theo.

Mà những kẻ thù chính trị đối với gia tộc họ Kim sẽ cao giọng xuất đòn sát thủ vu oan họ Kim cấu kết nước Ngô cũng là cách ngăn cản Kim Trác phong Hầu.

Không phải vạn bất đắc dĩ, cũng không lấy ra.

Nhất định phải đến khi mắt thấy ý chỉ của quốc quân mắt sẽ phải ban bố, lúc này mới tuôn ra.

Quả nhiên, lần này đã có người đi nhổ cái vảy ngược của quốc quân.

Ánh mắt của ông ta như điện xẹt trông về phía Thẩm Lãng.

Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Ta kéo dài mấy tháng không có phong hầu cho gia tộc họ Kim, ngươi cứ như vậy không thể chờ đợi à?

Lại công nhiên cấu kết nước Ngô tới đe dọa quả nhân à?

Thẩm Lãng lúc trước luôn mồm hướng ông ta muốn chức vị Huyền Vũ Hầu, quốc quân cũng không thèm để ý.

Cái đó cũng giống như trẻ con đòi kẹo, không thể làm cho người ta ghét bỏ được.

Thế nhưng quả nhân tuyệt đối không tiếp nhận bức hiếp, quả nhân cho ngươi mới là của ngươi, quả nhân không cho thì ngươi không thể đoạt.

- Vu Thành Trụ? Việc này ngươi có thể có chứng cứ hay không? - Quốc quân nói bằng giọng lạnh lẽo.

Vị quan viên này Thẩm Lãng vẫn là lần đầu tiên tiếp xúc, nhưng cũng nghe qua tên người này, là Trung Thừa trong Ngự Sử Đài, cấp bậc so với Trương Xung cao hơn nửa cấp.

Tuyệt đối cũng có thể xem là một đại quan.

Gia tộc họ Kim cùng ông ta không thù không oán, người này trả đũa họ Kim như thế, chỉ có một nguyên nhân.

Phe phái họ Tô!

Sau lưng của ông ta là Tô Nan.

Quốc quân nói:

- Có chứng cứ, chỗ của hạ quan có thư từ qua lại của Kim Trác cùng Ngô vương. Hơn nữa ba vị quan to của nước Ngô bí mật đi đến thành Nộ Triều cùng Kim Trác đàm phán, theo thứ tự là Tông Chính Tự Thiếu Khanh Ngô Mông, Lễ Bộ Lang Trung Chu Nghiệp, Hồng Lư Tự Thiếu Khanh Vương Thành Nghiêm nước Ngô.

Việc này là thật.

Từ khi gia tộc họ Kim chiếm được thành Nộ Triều xong xuôi, sứ giả vẫn nước Ngô vẫn liên tục tới không ngừng.

Hôm nay, đã đáp ứng sắc phong gia tộc họ Kim là Công tước, hơn nữa hứa hẹn xuất binh hạ được toàn bộ quần đảo Lôi Châu, giao cho họ Kim thống trị.

Điều kiện chỉ có một, Kim Trác làm phản, đầu nhập vào nước Ngô.

Đối phương phái tới sứ giả cấp bậc càng ngày càng cao.

Trước đó không lâu, lại phái tới ba vị quan to bí mật.

Tông Chính Tự Thiếu Khanh, trực tiếp đại biểu triều đình nước Ngô. Lễ bộ Lang Trung Chu Nghiệp, đại biểu Thượng Thư Đài nước Ngô. Hồng Lư Tự Thiếu Khanh Vương Thành Nghiêm, chịu trách nhiệm đàm phán ngoại giao.

Cấp bậc này đã đặc biệt cao.

Phải biết rằng đây chính là đơn phương yêu cầu mật đàm, mà không nghi thức đàm phán.

- Thư ở đâu? - Quốc quân lạnh lùng nói.

Ngự Sử Trung Thừa Vu Thành Trụ đưa lên một phong mật thư.

- Đây là thư của Bá tước Huyền Vũ Kim Trác viết cho Ngô vương, không tin cũng để nghiệm chứng bút tích.

Quốc quân cầm lấy phong mật thư này, rút ra vừa nhìn, tức khắc sắc mặt kịch biến.

Trong nháy mắt, toàn bộ triều đình trời đất u ám, giống như bất cứ lúc nào đều phải sấm chớp rền vang.

- Thẩm Lãng, chính ngươi tự xem đi.

Quốc quân chợt ném thư sang.

Một tờ giấy mỏng như vậy, lại như là một lưỡi đao, trực tiếp ném tới trước mặt Thẩm Lãng.

Quốc quân võ công không kém.

Thẩm Lãng nhặt thư lên.

Không cần nhìn chữ viết, đặc biệt nhìn quen mắt, gần như chính là bút tích nhạc phụ Kim Trác.

Nhất là những nét móc rất riêng của Kim Trác gần như giống hệt nhau.

Người bình thường căn bản không cách nào nhận ra, thậm chí ngay cả bản thân Thẩm Lãng đều khó thấy nó khác.

Nhưng qua trí não đối chiếu xong xuôi, có thể phán đoán đây không phải là bút tích của nhạc phụ.

Trái đất hiện đại, kí tên có thể làm chứng cứ, bởi vì ở dưới máy vi tính tính toán tinh vi, bút tích của người bình thường dường như không thể bắt chước đến giống nhau y hệt.

Nhưng dù cho như thế, cũng có những kẻ giả mạo chữ ký đầy tài năng, thậm chí còn xuất hiện trong cả phim điện ảnh, chớ nói chi là thế giới này.

Đây là một tuyệt đỉnh cao thủ, mô phỏng chữ viết theo nhạc phụ, lại gần như giống y hệt.

Đừng nói quốc quân nhận không ra, ngay cả Thẩm Lãng lập tức cũng nhìn không ra bất luận cái gì kẽ hở.

Lại nhìn sách nội dung bức thư.

Nội dung cũng siêu cấp chân thực, nhìn qua hoàn toàn phù hợp tính cách Kim Trác.

Ở trong thơ Kim Trác đầu tiên là nói rõ bản thân trung thành với Việt quốc, trung thành với quốc quân, bởi vì đồ đao tân chính rơi vào trên cổ, trong sống chết tồn vong đó mới phải phản kích, dùng kế bắt thành Nộ Triều. Nhưng dù cho như thế, gia tộc họ Kim cũng không có ý định phản bội Việt quốc, không có ý định tái diễn kịch biến Diễm Châu.

Ở cuối thư, Kim Trác dùng giọng điệu đặc biệt khiêm tốn cảm tạ Ngô vương hậu ái. Mặc dù không thể đầu nhập vào nước Ngô, nhưng thì nguyện ý cùng nước Ngô kết làm hữu nghị đời đời.

Trong thơ luôn miệng nói không phản bội.

Nhưng nếu thư này là thật, ở trong mắt quốc quân Ninh Nguyên Hiến chính là tội không thể tha.

Hai nước Ngô Việt là đại địch.

Chưa tới mười mấy ngày, lại là thời khắc đại vương hai nước Ngô Việt đi săn ở vùng biên cảnh.

Kim Trác nhà ngươi lại nói muốn đời đời cùng nước Ngô ký kết hữu nghị?

Ngươi đây không phải là phản quốc vậy là cái gì?

Ngươi đây không phải là cấu kết với địch quốc vậy là cái gì?

Thẩm Lãng nhìn thoáng qua mật thư nói:

- Thư này là giả, nhạc phụ của thần căn bản cũng không viết bất cứ thư từ nào cho cho nước Ngô.

Ngự Sử Trung Thừa Vu Thành Trụ cười lạnh:

- Thẩm Chủ Bộ, ngươi nói thư này là giả? Có thể có chứng cứ hay không? Đặc trưng chữ viết phía trên này, rõ rệt chính là Bá tước Huyền Vũ, bệ hạ chính là nhận được Bá tước Huyền Vũ bút tích.

Quốc quân đương nhiên nhận được.

Mỗi lần vương tộc có dịp vui, ngày lễ ngày tết, Kim Trác mặc dù không có đích thân tới quốc đô, thế nhưng đều có thể đưa tới chúc biểu.

Nội khoản tấu chương hàng năm, cũng không dưới mười mấy phần, quốc quân đương nhiên quen với bút tích của Kim Trác.

Thẩm Lãng nói:

- Bệ hạ, phong mật thư này là giả, có người bắt chước bút tích của nhạc phụ thân.

Quốc quân trong lòng vô cùng phức tạp.

Ông ta đương nhiên biết khả năng làm giả phong mật thư này rất lớn.

Thế nhưng lấy tư cách quân vương, thà tin là có, không nên không tin.

Chưa kể ông ta dây dưa mấy tháng không phong hầu cho gia tộc họ Kim, Kim Trác tức giận, trong cơn tức cùng Ngô vương thư từ qua lại, cũng là có khả năng.

Ngự Sử Trung Thừa Vu Thành Trụ hỏi:

- Thẩm Lãng, ta chỉ hỏi ngươi! Ba tên quan nước Ngô có phải từng đi đến cầu kiến thành Nộ Triều, có phải hay không đã từng cùng Kim Trác mật đàm?

Thẩm Lãng đáp:

- Không sai, ba người kia quả thực bí mật đi sứ thành Nộ Triều, hơn nữa còn là lấy thân phận của hải thương bí mật tiến vào thành Nộ Triều. Thế nhưng nhạc phụ ta căn bản cũng không có gặp qua bọn họ, lại thêm không có mật đàm gì cả.

Vu Thành Trụ cười nhạt:

- Rất nhiều người thấy rất rõ ràng, nhất là gián điệp Hắc Thủy Đài, rõ ràng thấy ba tên quan nước Ngô tiến vào phủ Thành chủ Nộ Triều, ước chừng ở suốt hơn một canh giờ mới ra ngoài, muốn nói không có mật đàm? Người nào tin nổi?

Chuyện này cũng là thật.

Ba tên quan lớn của nước Ngô này đúng là lâu đài thành chủ Nộ Triều suốt hơn một canh giờ.

Thế nhưng... quả thực chẳng nói gì cả.

Bọn họ ngay lúc đó cũng không có tiết lộ thân phận, chẳng qua là hộ tống thương gia cùng tiến vào phủ Thành chủ Nộ Triều nói chuyện làm ăn.

Kim Trác cũng quả thực chưa từng thấy qua bọn họ.

Sau đó, ba tên quan viên nước Ngô này lại cố ý bại lộ thân phận.

Hôm nay xem ra, đây đương nhiên là một âm mưu.

Mấy tháng này nước Ngô vài lần mượn hơi Kim Trác không được, mắt thấy Thẩm Lãng càng ngày càng khiến cho quốc quân vui vẻ yêu thích.

Nước Ngô cũng tức hổn hển, dùng độc kế ly gián.

Kim Trác nhà ngươi không phải trung thành với Việt quốc à? Ngươi không phải là không muốn làm phản à?

Vậy ta liền buộc ngươi làm phản.

Không chỉ có như thế, phía trong Việt quốc còn có mấy tên quan to cấu kết nước Ngô, cùng nhau thi triển màn kế ly gián này.

Thẩm Lãng cười lạnh:

- Vu Thành Trụ, nếu như nhạc phụ của ta viết mật thư cho Ngô vương, đây ra sao chờ cơ mật sự việc? Vậy cái mật thư này như thế nào sẽ rơi vào trong tay các ngươi vậy?

Vu Thành Trụ nói:

- Đúng dịp! Việt quốc của ta ở nước Ngô có gián điệp cao cấp, đã lấy ra được bức thư này. Thậm chí còn không chỉ như vậy, bên người nhạc phụ ngươi cũng có nghĩa sĩ trung thành với quốc quân, tiết lộ tung tích phong mật thư này cho Hắc Thủy Đài, lúc này mới để chúng ta thành công chặn được phong mật thư này, cũng là trời phù hộ Đại Việt chúng ta, bằng không một khi Kim Trác phản quốc, vậy sẽ là một biến loạn ở Diễm Châu, là một cú đánh trí mạng với Việt quốc chúng ta.

Ha ha.

Vu Thành Trụ đâm thọt trong lòng Thẩm Lãng cố ý nói cho Thẩm Lãng, bên người Kim Trác có nội gian.

Thế nhưng nội gian này rất có thể là không tồn tại.

Độc kế này của kẻ địch chưa nói tới đặc biệt cao minh, cũng không coi là đặc biệt tinh vi.

Nhưng lại là đặc biệt buồn nôn, đặc biệt trí mạng.

Bởi vì quốc quân đa nghi.

Chỉ cần đâm trúng cái vảy ngược này, đâm trúng cái tâm hồn đầy nhạy cảm và đa nghi của ông ta, độc kế này coi như là có hiệu quả.

Thẩm Lãng nhà ngươi có biện pháp nào chứng minh mật thư này là giả?

Không thể!

Ngự Sử Trung Thừa Vu Thành Trụ nói:

- Bệ hạ, ba vị quan lớn của nước Ngô đi đến thành Nộ Triều cùng Kim Trác mật đàm là thật, mật thư qua lại giữa Kim Trác cùng Ngô vương cũng là thật, họ Kim tuy rằng còn chưa có làm phản, nhưng ý mưu phản đã rất rõ ràng nhược yết, nếu như chúng ta không thể ngăn lại đúng lúc sẽ thành hoạ lớn a!

Quốc quân hỏi:

- Vu Thành Trụ, như vậy dựa theo suy nghĩ của ngươi, phải làm gì tiếp theo nào? Phải làm thế nào ngăn cản Bá tước Huyền Vũ đi theo địch chứ?

Vu Thành Trụ đáp:

- Thế tử phủ Bá tước Huyền Vũ Kim Mộc Thông, cô gia Thẩm Lãng đều ở ngay kinh đô, bệ hạ lập tức giam hai người này làm con tinh, thúc ép Kim Trác nhường ra quyền hành binh phòng thành Nộ Triều, làm một mẻ, khoẻ suốt đời, chấm dứt hậu hoạn.

Nghe những lời này, trong lòng mọi người một khẽ hô lên.

Thật là lòng dạ ác độc.

Đây không chỉ là muốn ngăn trở đường phong hầu Kim Trác, còn muốn cắt đứt đường sống Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Thông.

Một khi giam cầm Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Thông làm con tin, tuyệt đối sẽ bức phản Bá tước Huyền Vũ.

Bá tước Huyền Vũ một khi làm phản, mạng nhỏ Kim Mộc Thông cùng Thẩm Lãng khó có thể bảo toàn.

Thẩm Lãng lạy xuống nói:

- Bệ hạ, thần tố cáo Vu Thành Trụ cấu kết nước Ngô, ly gián lòng dạ quân thần Việt quốc, ý đồ bức phản nhạc phụ thần, người này nhất định là gian tế nước Ngô, xin bệ hạ giết ông ta!

Ngự Sử Trung Thừa Vu Thành Trụ cười lạnh:

- Thẩm Chủ Bộ, ngươi đây là tức nước vỡ bờ à? Dùng hết bài rồi lại đi cắn ngược lại một cái? Ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi có thể có chứng cứ nói rõ phong mật thư Kim Trác cho Ngô vương này là giả? Ba tên quan nước Ngô bí mật đến thăm thành Nộ Triều, đồng thời ở phủ Thành Chủ mật đàm hơn một canh giờ có phải là thật hay không?

- Gia tộc họ Kim các ngươi vốn cũng không sạch sẽ, còn muốn muốn trong sạch? Rõ ràng hoang đường buồn cười!

Một đám quan viên tức khắc hướng Thẩm Lãng nhìn lại nhìn có chút hả hê ánh mắt.

Lúc này gia tộc họ Kim các ngươi dù cho nhảy vào Nộ Giang cũng tắm không sạch được đâu.

Thẩm Lãng chỉ là một quan nhỏ như hạt mè, lại vẫn muốn cùng Tô Nan đấu?

Hầu tước Tô Nan quyền thế huân thiên, chính ông ta căn bản không cần xuất thủ, tùy tiện phái một tên tiểu tốt có thể đập chết Thẩm Lãng nhà ngươi, liền có thể để cho gia tộc họ Kim các ngươi xui xẻo.


Thẩm Lãng đương nhiên biết phía sau Vu Thành Trụ chính là Tô Nan.

Ở Khương quốc mưu sát Thẩm Lãng không được, thế tiến công âm mưu của Tô Nan đương nhiên sẽ hết đợt này đến đợt khác, làm sao có thể cho cơ hội thở dốc?

Chẳng lẽ còn chờ Thẩm Lãng đứng vững gót chân làm cho quốc quân vui vẻ đối phó nhà ngươi à?

Làm sao có thể được?

Đương nhiên là Thẩm Lãng vừa vào quốc đô lập tức liền động thủ, đồ đao giơ lên.

Ở trên triều đình lăn lộn, tuyệt đối không nên hy vọng xa vời kẻ địch sẽ chừa một đường sống.

Quốc quân nhìn Thẩm Lãng, thản nhiên nói:

- Thẩm Lãng, lời hứa quả nhân đã nói với ngươi, liền nhất định sẽ cho. Thế nhưng, quả nhân cũng phải cho rõ ràng.

Lúc này, quốc quân ngược lại so với bất luận kẻ nào đều khát vọng họ Kim trong sạch.

Ông ta so với bất luận kẻ nào đều bức thiết nhìn thấy Thẩm Lãng xoay càn khôn.

Bởi vì ông ta rõ ràng thật vất vả thích một người, trong lòng ông rất không muốn nhìn thấy gia tộc họ Kim làm phản.

Thẩm Lãng đưa mắt nhìn về hướng Hầu tước Tô Nan.

Chỉ thấy ông ta tuổi già sức yếu, tinh thần không tốt, giống như muốn đi ngủ.

Cái con rắn già này, nọc độc đúng là nhiều.

Hết lần này tới lần khác Vu Thành Trụ biểu hiện ra cũng không phải là phe Tô Nan, nhìn qua giống như không có quan hệ gì.

Không chỉ có như thế, Vu Thành Trụ này lúc trước tố cáo Tô Nan nhiều lần, cái gì sinh hoạt mục nát, xa hoa lãng phí vô độ.

Biểu hiện ra bên ngoài, hai người này giống như không đội trời chung.

Thẩm Lãng cười lạnh nói:

- Vu Thành Trụ đại nhân, chủ tử sau lưng ngài đến tột cùng hứa hẹn cho ngài cái gì hả? Để cho ngài nhanh chóng đi tìm chết thế này?

Ngự Sử Trung Thừa Vu Thành Trụ nói:

- Thẩm Chủ Bộ, không nên vùng vẫy vô ích! Gia tộc họ Kim cấu kết nước Ngô, đã chứng cứ vô cùng xác thực, dù cho ngươi có bản lĩnh khổng lồ, cũng vô pháp đổi trắng thay đen.

Thẩm Lãng nói:

- Bệ hạ, muốn chứng minh gia tộc họ Kim của thần trong sạch, dễ dàng!

Quốc quân nói:

- Trưa đến rồi, quả nhân đói bụng rồi, nhanh chút đi.

Thẩm Lãng nói:

- Chứng cứ liền ở bên ngoài, xin bệ hạ gọi đến.

Quốc quân phất phất tay.

Ông ta ngó chăm chú Thẩm Lãng một cái, ý kiến trong ánh mắt vô cùng rõ ràng.

Ngươi là một kẻ tinh trí, vốn tồn tại không dễ dàng, tuyệt đối đừng cho quả nhân thất vọng.

Một lát sau!

Thẩm Thập Tam vừa nâng một cái rương đi đến.

Đại Ngốc vác cái rương to hơn bướ cvào.

Thẩm Thập Tam sau khi đi vào, lập tức quỳ rạp dưới đất.

Mà Đại Ngốc thì ngơ ngác đứng ở nơi đó, cũng không biết quỳ xuống.

- Lớn mật, nhìn thấy quốc quân còn không quỳ xuống? – Tướng quân bên trong điện tức điên.

Đại Ngốc nhìn phía Thẩm Lãng nói:

- Nhị Ngốc, ta phải lạy à?

Quốc quân đưa mắt nhìn về hướng Đại Ngốc, rất kinh ngạc.

Tiếp đó nhìn thấy cái dây chuyền Tường Vân trên tay gã, đây là của công chúa Ninh Khiết

Cái tên ngốc to con này, chính là hy vọng để Việt quốc của ta vấn đỉnh thiên hạ võ đạo.

Quốc quân tâm cơ sâu, nhưng lại rất có hảo cảm với những thằng khờ như vậy.

- Không cần quỳ, ngươi thật vất vả mới cao to như vậy nên vẫn cứ cao như thế đi, chớ để lùn xuống.

- Ái chà! - Đại Ngốc cười hì hì.

Ngự Sử Trung Thừa Vu Thành Trụ nói:

- Thẩm Lãng, ngươi nói có cái gì chứng minh gia tộc họ Kim các ngươi trong sạch? Vậy liền lấy ra đi!

Tất cả mọi người đưa mắt nhìn về phía Thẩm Lãng, cũng tràn đầy tò mò vô hạn.

Lúc này, Thẩm Lãng còn có biện pháp xoay càn khôn?

Làm sao có thể kia chứ?

Cái hiềm nghi này căn bản là tắm không sạch.

Thẩm Lãng che mũi nói:

- Mở ra.

Mắt của Thẩm Thập Tam không có biểu hiện tình cảm mà mở ra cái rương.

Quốc quân nheo mắt lại.

Vu Thành Trụ lườm một cái, cười lạnh nói:

- Là cái thứ đồ chơi gì chứng minh gia tộc họ Kim các ngươi trong sạch? Rõ ràng buồn cười!

Thẩm Lãng thản nhiên nói:

- Bệ hạ, đây là thủ cấp Hồng Lư Tự Thiếu Khanh Vương Thành Nghiêm nước Ngô.

Nghe những lời này, mọi người ầm ĩ!

Bá tước Huyền Vũ, ngươi điên rồi!

Lại trực tiếp giết sứ thần nước Ngô, đây chẳng phải là tự đoạn đường lui à?

Nhưng mà, trong thiên hạ không còn có biện pháp nào tốt hơn để chứng minh gia tộc họ Kim trong sạch.

Kim Trác vốn cũng không muốn giết, Thẩm Lãng càng không muốn giết.

Thế nhưng nước Ngô vì thúc ép gia tộc họ Kim, cùng quyền thần Việt quốc cấu kết dùng ra độc kế ly gián, mưu hại họ Kim.

Vậy liền chớ có trách họ Kim của ta lòng dạ độc ác.

Vu Thành Trụ sắc mặt kịch biến.

Trong tình báo đã nói rõ ràng, ba tên quan viên nước Ngô này ở phủ Thành chủ Nộ Triều sau khi mật đàm hơn cả canh giờ, cho thấy thân phận, tiếp đó lập tức lên thuyền rời đi, an toàn quay trở về kia mà?

Làm sao lại bị bắt, hơn nữa còn giết một?

Mắt của quốc quân chợt sáng choang, mặt lộ ra hồng quang.

Tốt!

Tốt!

Bá tước Kim Trác quả nhiên không phụ sự tin tưởng của quả nhân.

Lại sát phạt quyết đoán như thế, cho thấy cõi lòng như thế, tâm tính lại không chút lưng chừng nào.

Rõ ràng trung thần, chẳng có chút hai lòng!

Thẩm Lãng nói:

- Bệ hạ, ba vị quan viên nước Ngô bí mật lẻn vào thành Nộ Triều, ý đồ xúi giục thành viên trọng yếu trong gia tộc họ Kim, ý đồ lật đổ quyền nắm giữ thành Nộ Triều trong tay Đại Việt chúng ta. Nhạc phụ thần phát hiện xong xuôi, lập tức giam cầm cả ba người này. Hồng Lư Tự Thiếu Khanh Vương Thành Nghiêm phản kháng kịch liệt, bất hạnh bị giết chết. Hai người khác đã bị bắt vào ngục, nghe theo bệ hạ xử trí.

Tiếp tục Thẩm Lãng khom người xuống:

- Thử giơ tay sợ rằng sẽ gây thành nguy cơ ngoại giao hai nước Ngô Việt, nhạc phụ thần không có được ý chỉ, tự ý giết người, tự ý giam cầm quan viên nước Ngô, xin bệ hạ giáng tội!

- Ha ha ha ha ha...

Quốc quân chợt đứng dậy, cất tiếng cười to.

- Hay! Hay lắm!

- Bá tước Huyền Vũ quả nhiên là trung thần lương tướng Việt quốc ta, quả nhân quả nhiên không có nhìn lầm hắn.

- Tiên vương đã từng nói, Kim Trác người này giống như Huyền Vũ, vừa chán vừa cứng, nhưng nhân phẩm lại là tuyệt đối đáng tin được, thời khắc mấu chốt có thể làm trụ cột.

- Nguy cơ ngoại giao à? Nước Ngô là bại tướng dưới tay ta, một trận đại chiến hai mươi năm trước, Ngô vương thất bại thảm hại, cắt nhường cho Đại Việt ta chín quận, đối mặt cái tên già phải gục xuống này, lại có gì phải sợ?

- Bá tước Huyền Vũ không có nửa phần sai lầm, ngược lại có công lao to lớn.

Ngay sau đó, quốc quân nhìn phía Đại Ngốc nói:

- Còn cái rương sau lưng tên ngốc to con này là gì?

Thẩm Lãng nói:

- Trời giáng điềm lành, gia tộc họ Kim không dám độc chiếm, đặc biệt vội hiến cho bệ hạ.

Quốc quân nói:

- Mở ra xem.

Đại Ngốc đặt cái rương xuống, Thẩm Lãng tiến lên mở ra.

Mọi người không khỏi kêu lên một trận.

Ồ!

Thật là một con rùa đen quá to.

Hơn nữa, con rùa đen này lại oai vệ như thế, chẳng hề có vẻ khiếp đảm hèn mọn.

Rùa thường dù cho sống trăm năm, cũng chính là lớn chừng bàn tay, nhưng con rùa trước mắt này, lại to như một cái bàn.

Chỉ sợ có trên trăm cân.

Chân chính là một Huyền Vũ nghịch thiên.

Kỳ thực đây là một con rùa cá sâu, có chừng tám mươi cm, hơn một trăm cân.

Thẩm Lãng để hội Thiên Đạo tốn nhiều công sức để vận chuyển nó từ hải ngoại xa xôi đến đây.

Chính là ở thời khắc mấu chốt được phong Hầu, hiến điềm lành cho quốc quân.

Đây là một điềm lành cực kỳ tốt.

Phủ Bá tước Huyền Vũ của ta tuy rằng cường đại, nhưng không hề có ý phản.

Huyền Vũ to lớn này, chúng ta đều sẵn lòng hiến cho bệ hạ lấy tư cách là thú cưng.

Lòng trung thành, trời đất chứng giám.

Quốc quân cười nói:

- Thẩm Lãng, đây chính là thần vật của nhà ngươi, làm sao đưa đến trước mặt quả nhân?

Thẩm Lãng nói:

- Tất cả những gì ở Việt quốc đều là của bệ hạ, kể cả thành Nộ Triều, đương nhiên cũng kể cả Huyền Vũ này.

- Ha ha ha... - Quốc quân cười nói:

- Cái gì may hay không may, quả nhân không tin cái này, nhưng mà Huyền Vũ lớn này quả thực hiếm thấy, trẫm không dám xem nó như sủng vật, sẽ tạo một cái ao riêng cho nó, để nó vì quả nhân trấn thủ hoàng cung, trừ tà trấn quỷ.

Tiếp đó, quốc quân cất cao giọng nói:

- Hạ chỉ!

Tức khắc mấy vị quan viên Thượng Thư Đài cùng Hàn Lâm Viện, còn có sáu vị sử quan triều đình đều tập trung lại.

- Kim Trác trung thành quả cảm, chính trực vô tư, tiêu diệt hải tặc, mở mang bờ cõi, với đất nước có công lớn, đặc biệt sắc phong làm Huyền Vũ Hầu, khâm thử!

- Thành Nộ Triều là ranh giới Việt quốc của ta, chân thật đáng tin, lệnh cho người gia tộc họ Kim quản lý, khâm thử!

Hai phần ý chỉ định ra xong.

Quốc quân nói:

- Không nên đình hại hai đạo ý chỉ này, để Tông Chính Tự đi một chuyến.

Tiếp đó, ánh mắt của ông ta nhìn về Ninh Khải nói:

- Vương thúc, bằng không làm phiền ngài tự mình đi một chuyến vậy.

Sắc phong hầu tước là đại sự, cần điều động người đức cao vọng trọng.

Vương thúc Ninh Khải ra khỏi hàng, khom người nói:

- Tuân chỉ, thần sẽ xuất phát ngay!

Kế tiếp, hai phần thánh chỉ trực tiếp đóng đại ấn, bỏ vào trong hộp vàng.

Vương thúc Ninh Khải tiếp nhận thánh chỉ, chẳng dừng lại chút nào, dẫn đầu đội ngũ rời khỏi kinh đồ đến thành Huyền Vũ tuyên chỉ.

Đến tận đây, gia tộc họ Kim thống trị thành Nộ Triều, đã quăng bỏ vết nhơ.

Kim Trác tấn chức Huyền Vũ Hầu, đại công cáo thành!

Nhưng mà Lãng gia ở trên triều đình làm trò lại còn chưa hoàn thành, còn thiếu run run một cái ngay phút cuối.

- Bệ hạ, nhạc phụ thần đã giết Hồng Lư Tự Thiếu Khanh nước Ngô đã qua mấy ngày, mà số ngày trên phong mật thư này dĩ nhiên là tám ngày lúc trước mới đưa ra, chuyện này chẳng phải buồn cười hay sao?

- Nhạc phụ thần trước tiên giết sứ thần nước Ngô, tiếp đó viết mật thư cho Ngô vương lấy lòng sao?

- Đây rõ ràng là độc kế ly gián của nước Ngô, hơn nữa cùng quyền thần Việt quốc cấu kết cùng một chỗ hãm hại họ Kim của thần.

- Cái tên Vu Thành Trụ này, tất nhiên cùng nước Ngô có lén lút qua lại, bằng không làm sao có được phong mật thư giả tạo này được?

- Ba vị đại thần nước Ngô mưu đồ bí mật đi thành Nộ Triều hãm hại gia tộc họ Kim của ta, chuyện đó bí ẩn đến cỡ nào? Vì sao Vu Thành Trụ biết được rõ ràng như vậy, ông ta nhất định là gian tế nước Ngô, ý đồ bức phản gia tộc họ Kim của thần, điên đảo giang sơn Đại Việt chúng ta.

- Người này, đáng chém!

Ngự Sử Trung Thừa Vu Thành Trụ sắc mặt tái nhợt, chỉ vào Thẩm Lãng toàn thân run rẩy.

- Ngậm máu phun người, ngậm máu phun người!

- Bệ hạ, tuyệt đối không thể tin, thần trung thành với bệ hạ có thể soi nhật nguyệt.

Quốc quân nhìn về phía ông ta đầy chán ghét, nói bằng giọng lạnh lẽo:

- Nhốt cái tên này lại, nhốt vào nhà tù Hắc Thủy Đài, triệt để tra tới cùng!

Dĩ nhiên là nhà tù Hắc Thủy Đài? Mà không phải ngục giam Đại Lý tự?

Hắc Thủy Đài, gần như tương đương với Đông Hán và Cẩm Y Vệ của nhà Minh, là con dao mổ thịt của quốc quân, chỉ nghe mỗi lệnh của quốc quân mà thôi.

Phàm là Hắc Thủy Đài xuất thủ thẩm vấn, cũng là đại án động trời.

Một khi tiến vào nhà tù Hắc Thủy Đài, hoàn toàn là muốn sống không được, muốn chết cũng không xong.

Từ đó có thể thấy được, quốc quân đối Vu Thành Trụ tức giận đến nước nào.

Theo quốc quân ra lệnh một tiếng, hai tên võ sĩ Hắc Thủy Đài tiến lên, trực tiếp kéo Ngự Sử Trung Thừa Vu Thành Trụ đi.

- Bệ hạ, tha mạng, tha mạng!

- Bệ hạ, oan uổng!

Thẩm Lãng vểnh tai, muốn nghe được Vu Thành Trụ hô một tiếng Tô đại nhân cứu mạng.

Nhưng Vu Thành Trụ này từ đầu đến cuối không có gọi ra, thật là làm cho người tta hất vọng.

Nhưng mà Lãng gia đã thỏa mãn.

Hôm nay đánh một trận, hắn một thân một mình, thế đơn lực bạc, đối mặt thế tiến công cường địch ác độc, lại thắng thật lớn.

Lúc này hai chân hắn đứng thành hình chữ bát, giống như một con cua, tay cầm đồ đao, uy phong lẫm lẫm.

Còn ai nữa? Còn ai nữa?!

Quan viên cả triều, trang nghiêm cúi đầu.

Vô địch thật là... Hiu quạnh biết dường nào.

Vô địch thật là... Trống trải biết bao nhiêu.

Lúc này, quốc quân liếc Thẩm Lãng một cái đầy ghét bỏ, thản nhiên phán:

- Hồng Lư Tự Chủ Bộ Thẩm Lãng, la hét triều đình, đánh quan viên, không kiêng nể gì cả, không có lễ nghi tí nào, bãi miễn chứ Hồng Lư Tự Chủ Bộ về nhà đóng cửa hối lỗi đi thôi.

Hả?!

Thẩm Lãng ngẩn ngơ!

Ta... Ta vừa rồi quá nhẹ nhàng à?

Để quốc quân đều nhìn không được?

Quốc quân thản nhiên liếc Thẩm Lãng một cái.

Tiểu tử, đừng không biết tốt xấu gì nữa, có người muốn ngươi đi tộc Sa Man chịu chết, ta đây làm vậy là đánh gãy khát vọng của bọn họ. ...

Thẩm Lãng mới vừa về đến nhà.

Bé chị Dư Khả Khả nhà họ Dư liền nhào tới, ôm lấy bắp đùi Thẩm Lãng, khóc òa lên.

Nhưng mà chẳng qua là gào khan, một chút nước mắt cũng không có.

Thẩm Lãng rõ ràng sợ con bé tinh ranh này, mới ba tuổi là có thể đùa bỡn Thẩm Lãng quay như chong chóng.

Thẩm Lãng không khỏi ôm con bé rồi hỏi:

- Có chuyện gì nào?

Dư Khả Khả ba tuổi chỉ vào em gái hai tuổi nói:

- Thục thử (*), em con đã xé tranh của thục thử rồi.

(*) Lúc trước đã phụ chú là 2 đứa nhỏ này nói ngọng từ thúc thúc thành thục thử (cây cao lương)

Thẩm Lãng vừa ngó sang bé em Dư Hề Hề mới hai tuổi, trên tay con bé đang cầm lấy bức tranh bị xé thành hai nửa.

Lãng gia không khỏi hết hồn!

Là tranh vẽ Thần nữ Tuyết Ẩn.

Mấu chốt là trong tranh này Thần nữ cô cô ăn mặc thiếu vải gợi cảm vô cùng, chỉ có một cái áo yếm trong suốt.

Nàng lập tức phải đi, Lãng gia liền suốt đêm vẽ tranh, làm kỷ niệm.

Bức họa này này mình giấu kỹ lắm mà, sao con bé này lại bới ra đượ vậy?

Chuyện này nếu để cho Thần nữ cô cô thấy được? Xấu hổ lắm!

Dư Hề Hề hai tuổi ngơ ngác nhìn bức tranh trong tay.

Tỷ tỷ bảo mình nhắm mắt lại sẽ cho mình thứ đẹp lắm.

Làm sao mình vừa mở mắt, tỷ tỷ không cẩn thận xé tranh, thế rồi nó xuất hiện trong tay mình vậy.

Tiếp đó, cô bé gào khóc:

- Thúc thúc, không phải con xé, không phải con xé.

Con bé khóc thật, nước mắt đầm đìa, khỏi nói đáng thương đến cỡ nào

Thẩm Lãng nhìn bé chị Dư Khả Khả, con bé này mới ba tuổi, liền tinh ranh như thế?

Mà lúc này, ba người phụ nữ bên cạnh, lúng túng nhìn một màn này.

Ngũ vương tử Ninh Chính Trác thị, tiểu Băng.

Còn có cả Tuyết Ẩn. ...

Thần nữ Tuyết Ẩn phải đi!

Nàng hộ tống Thẩm Lãng tới quốc đô, lại ở suốt hai ngày, chính là vì giúp đỡ Thẩm Lãng ở trên triều đình thọc kẻ địch một lần.

Chung Sở Khách vì cứu nàng, đi núi Phù Đồ tìm thuốc giải, đến nay vẫn chưa về.

Nàng phải đi một chuyến đến núi Phù Đồ.

- Lúc này không giống ngày xưa, núi Phù Đồ sẽ không đối với ta làm chuyện gì đâu, Lãng nhi ngươi có thể yên tâm.

- Nhưng mà, nếu là ta cùng Chung Sở Khách đều cũng chưa về, ngươi liền đưa Đại Ngốc đến chỗ Kiếm vương Lý Thiên Thu đi.

Thẩm Lãng thật là có chút luyến tiếc Tuyết Ẩn.

Thế nhưng hắn đương nhiên biết, cô gái này hắn không để lại tới.

Hắn cứ tiễn mãi, tiễn mãi, cuối cùng đưa Thần nữ Tuyết Ẩn đến vị trí cách kinh đô mười mấy dặm.

- Được rồi, không nên tiễn, nếu đi về phía Tây sẽ không an toàn nữa đâu. - Tuyết Ẩn nói dịu dàng.

Thẩm Lãng khàn giọng:

- Cô cô nhất định phải bình an trở về, nếu có rảnh, phải nhớ đến thăm ta đó.

Tuyết Ẩn hướng đôi mắt đẹp lên phía trên Thẩm Lãng, cất giọng dịu dàng:

- Ngươi là dạng người giống như tinh linh, cô cô vô cùng thích, cùng ngươi sống chung một chỗ mấy ngày nay, là thời gian vui nhất của cô cô.

Tiếp tục, nàng hôn nhẹ trên trán Thẩm Lãng một cái.

Tiếp đó, Thần nữ Tuyết Ẩn sẽ phải xoay người ra đi.

Nhưng mà vào lúc này!

Từ phương tây xa xôi, một bóng người trong nháy mắt nhẹ nhàng tới, cơ hồ là trong nháy mắt đã đến trước mặt.

Gã hướng Thần nữ Tuyết Ẩn lạy xuống.

- Khương Minh, bái kiến trưởng công chúa cô cô!

- Hai mươi năm, con cuối cùng lại một lần nữa nhìn thấy cô cô.

- Phụ vương đã chết hai mươi năm, khúc mắc trong lòng cô cô cũng có thể giải được rồi.

Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc?

Phụ vương?

Đại Càn vương quốc đế chủ Khương Ly không phải là không có con trai à?

Làm sao bỗng nhiên nhô ra một đứa? Là người hay quỷ vậy?...

Chú thích của Bánh: Up phần 2 lên, ngày hôm nay hai chương gần một vạn sáu, đây gọi là điều chỉnh nghỉ ngơi của ta sao? Hu hu! Lạy xin hỗ trợ, lạy xin vé tháng, khấu tạ các vị ân công.
