Chương 240: Quốc quân hân hoan! Bắt Tô Nan!
Vua Khương sẽ chết bất đắc kỳ tử.

Điểm này Thẩm Lãng có thể có thể xác định.

Thế nhưng vua Khương sẽ chết ngay ngày nào?

Thẩm Lãng thực sự không cách nào kết luận.

Hơn nữa sự việc vua Khương sẽ chết bất đắc kỳ tử, Thẩm Lãng có thể nói cho quốc quân à?

Tuyệt đối không thể!

Chuyện này Thẩm Lãng nhất định phải làm như không dính đến mình.

Thẩm Lãng là một bác sĩ lợi hại.

Y thuật ở thời khắc mấu chốt có thể trở thành lợi khí, có thể chữa trị cho một số đại nhân vật trong vương tộc.

Cho nên, giết người cùng y thuật nhất định phải xa nhau.

Thẩm Lãng ngươi có thể giết người.

Nhưng không thể tranh thủ lúc chữa bệnh giết người.

Bằng không ở tương lai vương tộc ai dám cho ngươi chữa bệnh?

Hơn nữa lần này Thẩm Lãng mưu sát vua Khương là mưu sát trì hoãn, sau khi chữa bệnh hai tháng bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử.

Nếu như bây giờ nói cho quốc quân, tạm thời cảm thấy rất đã, quốc quân mừng rỡ.

Nhưng sau quốc quân sẽ nghĩ, Thẩm Lãng này hóa ra cũng thật đáng sợ.

Hắn hôm nay có thể dùng loại bản lĩnh thần kỳ này giết chết vua Khương, vậy ngày mai thì sao?

Người khác có nghi thì cứ nghi, nhưng Thẩm Lãng nhất định không thể bản thân mình gần với chuyện này được.

Hơn nữa người khác cũng chưa chắc sẽ hoài nghi đến trên người Thẩm Lãng.

Chuyện trì hoãn giết người là có.

Ví như núi Phù Đồ cho hạ cổ độc cho Thần nữ Tuyết Ẩn, vua Căng hạ độc chì cho công chúa Ninh La.

Nhưng đó cũng là độc mãn tính.

Vua Khương chết bất đắc kỳ tử, phản ứng đầu tiên của người khác chắc chắn không phải Thẩm Lãng.

Ngược lại sẽ nghĩ, có phải là một số người bên trong Khương quốc hay không?

Vua Khương chết người nào được lợi lớn nhất, vậy cũng có thể trở thành nghi phạm đáng ngờ nhất. ...

Ba vạn đại quân của nước Ngô xuôi nam, đến sát thành Thượng Dã nước Việt.

Đại quân Biện Tiêu gia tăng chuẩn bị chiến tranh.

Trấn Bắc Hầu Nam Cung Ngao dẫn binh bốn vạn, tiếp cận thành Thượng Dã.

Quân đội hai nước, bắt đầu giằng co.

Cục diện căng thẳng!

Quốc quân đúng là vẫn còn triệu kiến Thẩm Lãng.

Thế nhưng vừa thấy được hắn, vẫn là tức giận.

Không phải nói bỏ đói hắn vài ngày sao?

Nhìn cái thằng khốn này mặt mày hồng hào, giống người bị bỏ đói chỗ nào?

Còn thiếu mỗi chuyện ợ lên một cái.

Hơn nữa há miệng, răng vẫn trắng, trên người cũng chẳng có chỗ nào bẩn thỉu dơ dáy.

Ngươi trong hầm dưới đất chẳng những có đồ ăn, còn có thể tắm, còn có thể đánh răng hả?

Nhưng mà những chi tiết này, quốc quân chung quy không có truy cứu.

- Ba vạn quân nước Ngô xuôi nam, tiếp cận thành Thượng Dã, ngươi thấy thế nào? - Ninh Nguyên Hiến bèn hỏi.

Thẩm Lãng nói:

- Người nào lĩnh binh?

Ninh Nguyên Hiến nói:

- Ngô vương.

Nghe những lời này, sắc mặt Thẩm Lãng hơi đổi một chút.

Chơi lớn như vậy?

Nếu như đe doạ, cũng không cần bản thân Ngô vương lĩnh binh đi.

- Ngươi cảm thấy tất cả chuyện này cùng Tô Nan liên quan đến à? - Quốc quân nói.

Thẩm Lãng nói:

- Bệ hạ, nếu như tất cả chuyện này cùng Tô Nan liên quan đến, hậu quả kia cũng rất kinh người, mưu đồ Tô Nan liền đặc biệt to lớn.

Quốc quân gật đầu.

Quốc quân nói:

- Chỉ mong Ngô vương chẳng qua là trẻ tuổi nóng nảy, sau khi thắng chuyến đi săn biên giới, muốn mượn cơ hội đề chấn sĩ khí quốc nội, tăng xung đột vùng biên giới mà thôi.

Thẩm Lãng không khỏi nói:

- Bệ hạ, mọi việc phải suy nghĩ theo hướng xấu nhất.

Quốc quân nói:

- Suy nghĩ theo hướng xấu nhất? Vậy ngươi cảm thấy cục diện xấu nhất là gì vậy?

Thẩm Lãng nói:

- Đại quân nước Sở có thể sẽ tiếp cận phía Tây Việt quốc của ta, kiềm chế đại quân Trấn Tây hầu Xung Nghiêu. Ba vạn đại quân nước Ngô chỉ là bắt đầu, kế tiếp Ngô vương sẽ liên tục không ngừng thêm binh, đại quân sẽ áp sát biên giới, hoàn toàn khống chế đại quân Công tước Biện Tiêu cùng Trấn Bắc Hầu. Tiếp đó vua Khương tiến vào phía Tây như vào không người nơi, mà một khi đến đó, Hầu tước Tô Nan có thể lấy bất cứ thứ gì của bệ hạ nếu ông ta muốn.

Khuôn mặt quốc quân co giật một hồi.

Ông cũng nghĩ tới cục diện này, chỉ mong thế cục không nên chuyển biến xấu đến nước này.

Ninh Nguyên Hiến tức giận không ra tiếng:

- Một khi cho đến lúc này, Tô Nan thứ nhất muốn giết chính là ngươi.

Thẩm Lãng nói:

- Bệ hạ, đây còn chưa phải là cục diện xấu nhất.

Quốc quân không khỏi kinh ngạc.

Thẩm Lãng nói:

- Tô Nan là một con cáo già, cục diện khi ông ta vạch kế hoạch này tuyệt đối không phải tạm thời nảy lòng tham, mà là mưu đồ đã lâu.

Quốc quân gật đầu.

Thẩm Lãng tiếp tục nói:

- Ông ta lần này vốn nắm chắc khi hại thần, nhưng vụ án Hà Nguyên Nguyên đã phá vỡ kết hoạch của ông ta. Nói cách khác cục diện của kế hoạch này ông ta vạch ra, hợp lại không phải là vì bị cục đối mặt triều cục mà là có âm mưu càng sâu hơn nữa.

Sắc mặt của quốc quân trong nháy mắt trắng bệch.

- Ý của ngươi là, biến động Diễm Châu mới à?

Ninh Nguyên Hiến cuối cùng đặc biệt thông minh, một lời ngay đúng chỗ hiểm.

Thẩm Lãng nói:

- Tô Nan cấu kết nước Sở đã lâu, ông ta liên tục không ngừng trợ giúp nước Khương, mà nước Sở liên tục không ngừng trợ giúp họ Tô. Quanh năm suốt tháng, hoàn toàn là số vàng khổng lồ, chuyện này là vì điều gì?

Cái này cũng vẫn là cục diện Ninh Nguyên Hiến lo lắng nhất.

Cho nên, ông ta thà phóng túng gia tộc họ Xung, cũng phải áp chế họ Tô.

Gia tộc họ Xung cùng nước Sở có huyết hải thâm cừu, đời đời đời đời đã không cách nào tiêu tan, cho nên gia tộc họ Xung vĩnh viễn không có khả năng đầu nhập vào nước Sở.

Ninh Nguyên Hiến nói:

- Dù cho như thế, lãnh địa cuối cùng của họ Tô cùng nước Sở không sát, cho muốn đầu nhập vào nước Sở, cũng ngoài tầm với. Hơn nữa mười mấy vạn đại quân họ Xung ngay phía bắc Tô Nan, họ Tô dám can đảm phản bội, Xung Nghiêu bất cứ lúc nào có thể xuôi nam diệt ngay.

Thẩm Lãng nói:

- Đại quân Trấn Tây hầu Xung Nghiêu cùng lãnh địa họ Tô cách một dãy núi, khoảng cách tuy rằng gần, nhưng xuất binh diệt ngay cũng không dễ.

Ninh Nguyên Hiến nói:

- Dù cho xuất binh không dễ, Bạch Dạ quan ở giữa họ Tô cùng họ Xung từ đầu đến đuôi đều ở trong tay quân ta.

Giữa lãnh địa của gia tộc họ Tô chỗ ở quận Bạch Dạ cùng gia tộc họ Xung lãnh địa giữa, cách một dãy núi lớn, thế nhưng mấy đời trước Việt vương trả chi phí rất nhiều, ở giữa cái sơn cốc này xây dựng một cái thành quan, chính là Bạch Dạ quan.

Tòa thành này treo ở trên đỉnh đầu gia tộc họ Tô, có thể đồng thời kiềm chế hai nhà họ Xung cùng họ Tô.

Mà hôm nay trấn thủ ngọn Bạch Dạ Quan này, chính là quân đội Bình Tây đại tướng quân Trịnh Đà, cũng chính là cha vợ của Kim Hối, tức là cha của Trịnh Hồng Tuyến.

Ông ta là tướng lĩnh chính quy của phe quốc quân, nhân vật số hai Tây quân.

Thẩm Lãng nói:

- Bệ hạ, chúng ta rất nhiều người có một sự nhầm lẫn, cảm thấy Khương quốc là Khương quốc, họ Tô là họ Tô. Nhưng thời khắc mấu chốt, Tô Khương nhất thể thì sao? Khi đó, liền tiếp giáp với nước Sở.

Quốc quân nheo mắt lại, nói:

- Vua Khương hống hách như vậy, tuyệt đối không cam lòng làm người dưới. Tô Nan gian xảo, lại sao đi thuần phục vua Khương? Chuyện Tô Khương nhất thể, có khả năng không lớn.

Thẩm Lãng nói:

- Vì để phòng ngừa, vi thần cảm thấy cần phải lập tức bắt Tô Nan, chí ít giam lỏng ông ta.

Quốc quân trầm ngâm một lúc lâu, lắc đầu.

Lúc này bắt Tô Nan, cục diện sẽ trong nháy mắt long trời lở đất.

Hậu quả quá nghiêm trọng.

Cần thời gian, cần hoà hoãn.

- Bay đâu, mệnh lệnh cho người Hắc Thủy Đài, giám thị bao vây phủ Hầu tước Trấn Viễn tăng người gấp bội!

- Phủ Hầu tước Trấn Viễn bất cứ người nào, đều không được rời kinh đô nửa bước.

- Vâng!

Quốc quân Ninh Nguyên Hiến có hắn lá bài tẩy của mình.

Ông cần phải chờ tới xác định tin tức Khương quốc, vua Khương có phải quyết định xâm lấn phía Tây hay không.

Ông cần xác định tin tức xong xuôi, rồi quyết định bước tiếp theo làm như thế nào. ...

Thời gian trở lại trước vài ngày.

Sau khi vua Khương chết bất đắc kỳ tử toàn bộ cao tầng Khương quốc trong nháy mắt đại loạn.

Bởi vì Khương quốc có một truyền thống, leo lên ngai vàng giết huynh đệ.

Vua Khương Arugan chính là làm như vậy, leo lên ngai vàng xong xuôi, lập tức giết sạch những huynh đệ có khả năng đe dọa ngai vàng.

Vua Khương chết bất đắc kỳ tử xong xuôi, mấy người con trai có thực lực đương nhiên cũng sợ gặp thảm kịch bậc cha chú, cho nên lập tức cấu kết cùng một chỗ, không nói muốn cùng Arutai tranh đoạt ngai vàng, nhưng tối thiểu nếu có thể tự bảo vệ mình, hơn nữa tranh đoạt càng nhiều lợi ích hơn nữa.

Cho nên toàn bộ cung vua Khương, trong nháy mắt đao quang kiếm ảnh.

Dựa theo trong trí tưởng tượng, bất kể là Thái tử Arutai hay là các vương tử khác, nhìn thấy vua Khương Arugan chết bất đắc kỳ tử, trước tiên nhất định là phải điều tra rõ ràng nguyên nhân cái chết.

Nhưng mà trên thực tế cũng không phải là vậy.

Vua Khương sau khi chết đi, mấy người này đầu tiên là hoàn toàn khiếp sợ.

Tiếp đó, trong nháy mắt tiến vào đấu tranh kịch liệt.

Mà thi thể của vua Khương, liền trực tiếp ném ở trên bàn, không ai ngó ngàng.

Đình thi bất cố, thúc giáp tương công! (*)

(*) Nguồn gốc của câu này là từ tích Tề Hoàn công thời Xuân Thu. Ý nghĩa câu chuyện nói về chuyện con cái mãi tranh giành gia sản mà chém giết đấu tranh bỏ mặc xác cha mẹ.

Chuyện này mặc kệ ở cái triều đại này, cái xó nào cũng là không sai biệt lắm.

Khi Tề Hoàn công chết đi, năm đứa con trai vì tranh đoạt vương vị mà tự giết lẫn nhau, để mặc xác cha họ ở trên giường.

Tầm sáu mươi bảy ngày sau, cuối cùng có một đứa con trai đánh thắng, trở thành vua mới của nước Tề. Tề Hoàn Công lúc này mới được hạ táng, mà khi đó, xác của ông đã sớm hư thối không chịu nổi, giòi bọ bò lổm ngổm khắp nơi.


Vua Khương sau khi chết hơn một canh giờ.

Một bóng đen bí mật ra khỏi cung vua Khương, đi tới một đống cỏ khô, kêu mấy tiếng be be của loài dê.

Người này, chính là một trong những thái giám đáng tin cậy của vua Khương.

Lúc trước Thẩm Lãng còn hoài nghi, vua Khương cũng dùng thái giám sao?

Ông ta ước chừng be be mấy tiếng dê xong.

Một khắc đồng hồ sau đó, một hình bóng xuất hiện.

- Hoàng cung đại loạn, chuyện gì xãy ra?

Thái giám bên người vua Khương nói:

- Nhanh, dùng tốc độ nhanh nhất đi kinh đô, bẩm báo Đại Đốc chủ, vua Khương chết bất đắc kỳ tử, Khương quốc đại loạn.

Tiếp đó, ông ta lấy ra một tờ giấy thật nhanh:

- Đây là tin tức kể lại, nhất định phải đưa đến trong tay bệ hạ.

- Vâng!

Cái bóng đen kia biến mất rất nhanh.

Kế tiếp, gã sẽ dùng tận dụng tất cả lực lượng, tốc độ nhanh nhất đưa tình báo này về đến kinh đô.

Tay thái giám bên người vua Khương, là gián điệp Hắc Thủy Đài.

Đương nhiên sẽ có người hỏi, tên thái giám này vì sao không trực tiếp mưu hại vua Khương?

Cái này sao có thể được?

Không phải ai cũng có bản lĩnh như Thẩm Lãng đâu.

Hơn nữa, tên thái giám này cũng không phải là thái giám thân cận vua Khương nhất.

Người chịu trách nhiệm ăn uống cho vua Khương, cũng là thái giám cùng ông ta từ nhỏ lớn lên.

Vua Khương người này đa nghi cực kỳ, cũng chính là loại nhân tài như Thẩm Lãng cùng Tả đạo sĩ mới thực hiện được âm mưu hãm hại.

Nhưng dù cho như thế.

Gián điệp Hắc Thủy Đài của Việt quốc, cũng chỉ là so với Tô Kiếm Đình chậm hai canh giờ, đã đi truyền tin tức này tới. ...

Phủ Hầu tước Trấn Viễn.

Cả người Tô Nan lâm vào vô cùng đau khổ, vô cùng không cam lòng.

Tại sao lại như thế?

Ông ta cách thành công, chỉ có một chút.

Vua Khương nên chết.

Nhưng tay đó tuyệt đối không thể chết vào lúc này.

Tên khốn kiếp này, tên ác ôn này, đe doạ suốt cả đời Tô Nan.

Vốn nên vắt kiệt giá trị của tên kia sau đó cho chết, vì sao lúc này lại chết kia chứ?

Bây giờ, âm mưu của ông ta phải làm cách nào tiếp tục nữa?

Kế hoạch gia tộc họ Tô phượng hoàng niết bàn của ông ta, nên làm sao tiếp tục nữa?

- Grào...

Trong miệng Tô Nan phát sinh từng đợt rống giận.

Nguyên bản thân thể đang khom cong vòng, trong nháy mắt thẳng tắp.

Dưới chân giẫm một cái.

Mặt đất cứng rắn, trong nháy mắt nát bấy.

- A... A... A...

Dưới đáy cổ họng của ông ta, phát sinh tiếng gào thét giống như dã thú.

Nắm chặt nắm tay, đập từng phát vào bức tường.

Bức tường bằng đá, lại bị đập ra từng cái lỗ lớn.

Đá vụn bay tán loạn.

Võ công Tô Nan rất kinh người.

Cứ như vậy phí công nhọc sức à?

Không!

Tuyệt không!

Tô Nan thúc ép bản thân dần dần tỉnh táo lại.

Tiếp đó, ông ta thản nhiên hạ lệnh:

- Phát động đi!

Tô Dong kinh ngạc nói:

- Vâng.

Ông ta cũng không cần đi truyền lệnh lệnh.

Mà là leo lên một cái đài trên phủ Hầu tước Trấn Viễn, đốt một ngọn nến bên trong. ...

- Giá, giá, giá!

Một trận tiếng vó ngựa dồn dập vang lên.

Mà lúc này cửa thành kinh đô đã đóng.

- Người đến là ai?

Người tới trực tiếp giơ lên lệnh bài.

Giơ lên mật thư trong tay thật cao, dán lên ba cọng lông quạ đen.

- Mở rộng cửa, mở rộng cửa!

Ra lệnh một tiếng.

Một cái cửa nhỏ được mở ra ở khu vực cổng thành.

Tiếp đó bên trong cửa thành, lập tức chuẩn bị một con ngựa mới.

Tên võ sĩ Hắc Thủy Đài nhảy vào cửa thành xong xuôi, chợt nhảy lên ngựa chuẩn bị sẵn, tiếp tục phóng về hướng tòa thành Hắc Thủy Đài.

Mà con ngựa gã vừa cưỡi, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, miệng sùi bọt mép.

Thay ngựa xong xuôi, gã nhanh chóng tăng tốc, nhằm phía tòa thành Hắc Thủy Đài.

- Cấp tốc, cấp tốc!

- Phía tây mật báo, phía tây cấp báo!

Mới vừa vọt tới phía dưới tòa thành Hắc Thủy Đài, tên võ sĩ này lại ra sức hô to.

- Vù vù vù vù...

Tức khắc, bốn gã cao thủ Hắc Thủy Đài trực tiếp từ trên tòa thành nhảy xuống, trực tiếp nâng gã lên, vọt vào bên trong tòa thành Hắc Thủy Đài.

Một lát sau.

Tên mật thám Hắc Thủy Đài này quỳ gối trước mặt Đại đô đốc Diêm Ách Hắc Thủy Đài.

- Đốc chủ, vua Khương chết bất đắc kỳ tử, Khương quốc nội loạn.

Tên mật thám này hai tay dâng mật thư, tiếp đó liền bất tỉnh nhân sự.

Diêm Ách hết hồn, nói:

- Mệnh lệnh đại phu giỏi nhất, trị liệu vị huynh đệ này, bất kể giá nào, phải cho huynh đệ này khôi phục như cũ.

- Vâng!

Khi cái chữ "vâng" này còn chưa kịp nói ra, bóng dáng Diêm Ách đã biến mất. ...

Quốc quân đã ngủ rồi.

Ngày hôm nay vốn nên thị tẩm Tô phi, nhưng ông vẫn không đi, vẫn ở trong cung Biện phi.

Thế nhưng, dù ông muốn ngủ thế nào cũng không được.

Thẩm Lãng nói cái cục diện xấu nhất, thật là đáng sợ.

Lại tới một trận biến động Diễm Châu sao?

Cũng không có khả năng, gia tộc họ Tô cùng nước Sở chẳng tiếp giáp.

Là có nên hay không lập tức bắt Tô Nan?

Không!

Không thể bắt!

Nếu không sẽ khiến xảy ra kịch biến động trời.

Nhất định phải xác định Khương quốc bên kia phải làm gì? Vua Khương có nhất định phải xâm lấn phía Tây nước Việt hay không.

Nhưng mà vào lúc này!

Bên ngoài vang lên giọng của Lê Chuẩn:

- Bệ hạ, Diêm đốc cầu kiến.

Nghe những lời này, quốc quân gần như lập tức từ trên giường đứng dậy.

Cái tên Hắc Diêm Vương đã thật lâu không có rời khỏi tòa thành Hắc Thủy Đài.

Hôm nay đến, khẳng định có đại sự phát sinh!

Quốc quân thậm chí không kịp mặc nội y, trực tiếp liền đi ra.

Hắc Thủy Đài Đại đô đốc Diêm Ách trực tiếp quỳ xuống nói:

- Bệ hạ, vua Khương chết bất đắc kỳ tử, Khương quốc nội loạn.

Tiếp đó, hai tay ông ta đưa lên tin tức tường thuật tỉ mỉ.

Quốc quân đầu tiên là hết hồn.

Tiếp đó hân hoan!

Lại xảy ra chuyện như vậy?

Thời khắc mấu chốt này, lại có niềm vui lớn đến thế sao?

Trời cao lại phù hộ Ninh Nguyên Hiến ta đây đến thế sao?

Quốc quân mở ra tình báo này, xem cẩn thận một lần.

Ngay sau đó, lòng dạ đa nghi của quốc quân bản năng phát tác.

Tình báo này có phải là giả hay không?

Có phải chăng gián điệp bí mật của Hắc Thủy Đài bị gạt?

Ngay sau đó, đại thái giám Lê Chuẩn nói:

- Bệ hạ, mới vừa nhận được tin tức, phủ Hầu tước Trấn Viễn luôn luôn không có đốt đèn trên đài cao, bỗng nhiên đốt nến.

Sắc mặt của quốc quân đầu tiên là biến đổi, tiếp đó vui vẻ, rồi ông bèn hỏi:

- Tô Nan còn ở đó hay không?

Đại thái giám Lê Chuẩn nói:

- Ở, lúc này còn ở trong sân, đang ngồi ngây người.

Quốc quân ra lệnh:

- Lập tức động thủ, lùng bắt Tô Nan.

- Không nên dùng đến những quân đội khác, trực tiếp xuất động ba nghìn võ sĩ Hắc Thủy Đài, bao vây xung quanh phủ Hầu tước Trấn Viễn!

- Đóng kín bốn cánh cổng kinh thành, không cho bất luận kẻ nào ra vào, bất luận kẻ nào!

- Lê Chuẩn, Diêm Ách, các ngươi tự mình động thủ, đi lùng bắt Tô Nan!

- Vâng!...

Ngay thời điểm binh mã xuất động.

Cũng là thế lôi đình, mặt đất run rẩy.

Bất kể là Thiết Kỵ Thiên Việt, hay là Thiết Giáp Vệ Đội của quốc quân.

Nhưng mà lúc võ sĩ Hắc Thủy Đài xuất động thì im hơi lặng tiếng!

Bởi vì bọn họ mặc áo giáp da, mang giày vải mềm, hơn nữa nhón chân bước đi, để đảm bảo rơi xuống đất không có một tiếng động.

Ba nghìn võ sĩ Hắc Thủy Đài xuất động.

Như là thủy triều đen tràn về phía phủ Hầu tước Trấn Viễn.

Đây mới là cảnh tượng hoành tráng.

Lúc trước bắt Thẩm Lãng, chẳng qua là chỉ có trăm người mà thôi.

Ba nghìn võ sĩ Hắc Thủy Đài hành động ở trên đường phố tốc độ như bay, lại không có tiếng động gì.

Hai bên đường phố có người vẫn chưa ngủ, không biết vì sao cảm thấy khiếp sợ, thế là mở cửa sổ ra vừa nhìn.

Tức khắc nhìn thấy trên đường phố, chi chít cũng là võ sĩ màu đen.

Gã ngơ ngác nhìn, một cử động nhỏ cũng không dám.

Lúc này, gã chỉ cần động một cái, hô một tiếng, phải chết lập tức.

Sau một lát, ba nghìn võ sĩ Hắc Thủy này biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi ở một ngã rẽ.

Hai khắc sau!

Ba nghìn tên võ sĩ Hắc Thủy Đài đã bao vây phủ Hầu tước Trấn Viễn chật như nêm cối.

Đại thái giám Lê Chuẩn thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Một ngày này rốt cuộc đã tới.

- Tô Nan còn ở đó hay không? - Lê Chuẩn bèn hỏi.

- Có, ngay trong sân. - Một tên võ sĩ giám thị Hắc Thủy Đài đáp lời:

- Ông ta giống như cảm thấy được không ổn, tự đánh cờ với chính mình, nhưng mà rất lâu không thể kết thúc ván.

- Đi vào bắt người đi! Diêm đốc chủ, mời!

Đại đô đốc Hắc Thủy Đài Diêm Ách mặt không chút thay đổi, thậm chí cau mày.

- Rầm!

Một tiếng vang thật lớn.

Cổng phủ Hầu tước Trấn Viễn chợt bị đập mở.

Tiếp đó, đại thái giám Lê Chuẩn lùi về sau hai bước, theo Diêm Ách tiến vào bên trong phủ Hầu tước Trấn Viễn.

Đi tới sân.

Tô Nan với tấm lưng còng vẫn ngồi ở đó, ngây người nhìn bàn cờ trước mặt.

Lê Chuẩn nói:

- Tô ông à, mặc dù là mùa hè, nhưng nửa đêm sương lạnh, cũng không cần ngồi ở bên ngoài, chúng ta mang ngài đến một chỗ ấm áp hơn.

Tô Nan cất giọng nói già nua:

- Lê công công, ngươi đây muốn dẫn chúng ta đi nơi nào hả?

Lê Chuẩn nói:

- Hắc Thủy Đài, Đại Lý tự? Nếu không Trấn Viễn Hầu ngài chọn một?

Tô Nan ngẩng đầu đốt nến, hướng Lê Chuẩn cùng Diêm Ách nói:

- Lê công công ngài nói ta nghe không hiểu, Tô Bạch Đầu ta đây ở trong sân chơi cờ lẽ nào cũng phạm sai lầm rồi sao?

Dưới ánh nến phản chiếu, cái khuôn mặt già nua của ông ta hướng sang Lê Chuẩn và Diêm Ách lộ ra nụ cười quỷ dị.

Lê Chuẩn kinh hãi!

Ông già này nhìn qua tuy rằng cùng Tô Nan giống y hệt.

Nhưng lão căn bản cũng không phải là Tô Nan!...

Chú thích của Bánh: Up chương thứ ba, ngày hôm nay canh hơn hai vạn chữ! Xin phiếu chính là câu kết thúc như mọi khi, hu hu hu! Nên làm cái gì bây giờ hả?
