Chương 245: Lãng gia đại khai sát giới! Thiến hết sạch!
Đầu của người đàn ông này bỗng nhiên bay lên không trung, máu văng tung tóe.

Thẩm Lãng tránh đi cực nhanh, sợ dính một giọt máu trên người.

Tiếp đó thấy rõ ràng, trên cánh tay, trên thân thể của người nọ, mọc đầy chi chít những vết loét của bệnh giang mai.

Đây cũng là nguyên nhân Thẩm Lãng lập tức hạ lệnh giết người.

Bởi vì cái tên "Tô Lâm" ăn mặc xanh xanh đỏ đỏ, hình thái lẳng lơ đồng bóng, lại thêm bệnh sinh dục trên người đang muốn kéo tay Thẩm Lãng.

Đây coi như là cho Thẩm Lãng một món quà gặp mặt.

Dĩ kỳ nhân chi đạo, hoàn trị kỳ nhân chi thân (*).

(*) dùng phương pháp của người này để trị lại chính họ.

Lúc này bên ngoài phủ Thành chủ, đứng chi chít mấy trăm tên võ sĩ phe địch.

Nhìn thấy Thẩm Lãng hạ lệnh chém giết cái tên "Tô Lâm" này, mấy trăm tên võ sĩ này vẫn không nhúc nhích, giống như hoàn toàn ngoảnh mặt làm ngơ vậy.

- Ha ha ha ha...

Tiếp đó phía trong phủ Thành chủ sẽ truyền đến một tràng cười, lại một người đàn ông đi ra, thế nhưng khoảng cách Thẩm Lãng còn có mấy chục thước liền ngừng lại.

Người này mới thật sự là Tô Lâm.

Chủ bộ thành Trấn Viễn, cháu của Tô Nan.

Gã năm nay đã ba mươi tám tuổi, là một người trung niên nuôi râu, hơn nữa có huyết thống dị tộc.

Người này võ công cao cường, tâm ngoan thủ lạt.

Gã đã vì Tô Nan nắm trong tay thành Trấn Viễn vượt qua mười năm.

Cũng chính là mười năm này, gã cưỡng chế di dời ba Thành chủ, giết chết hai vị.

Trong tấu chương Trương Xung tố cáo, đủ loại quan lại gần đây tố cáo, chính là vị Tô Lâm này.

Người này phân lượng rất nặng, ở bên trong quyền vị gia tộc họ Tô, cũng có thể xếp hàng đầu.

Mặc dù chỉ là một Chủ Bộ, nhưng gã gần như ngay cả Thái Thú quận Bạch Dạ đều không để vào mắt.

Thẩm Lãng lớn tiếng nói:

- Xin hỏi tôn giá, có phải thực sự là biểu ca Tô Lâm của ta không.

Tô Lâm thật nói:

- Không sai, chính là ta! Muội tế (em rể) khỏe không, cô cô (dì) khỏe không, cô phụ (dượng) khỏe không?

Thẩm Lãng nói:

- Tất cả khỏe hết, biểu ca vừa rồi cũng làm cho tiểu đệ sợ muốn chết. Người kia còn làm cho tiểu đệ mém tưởng là biểu ca cơ đấy, nếu không phải phát hiện u nhọt trên người của hắn, thiếu chút nữa đã bị hắn đụng phải, người này cả thân cũng là độc, thân thể băng thanh ngọc khiết của đệ nếu đụng phải một cái sẽ không tốt đâu.

Tô Lâm nói:

- Xin lỗi, xin lỗi, đã để cho muội tế của ta hoảng sỡ. Người này là một con hát của thành Trấn Viễn, mỗi ngày cùng cả trai lẫn gái làm bậy, nhuộm bệnh của một thân, hơn nữa não đã sớm hỏng bét, chính là thích đóng đủ loại vai. Vi huynh tại thành Trấn Viễn này còn có một chút danh khí, cho nên hắn càng thích đóng vai của ta đấy.

Lúc trước Thẩm Lãng dùng bệnh đường sinh dục hại người, bây giờ Tô Lâm cũng đưa cho hắn món quà ra mắt buồn nôn không kém.

- A, thì ra là thế, thì ra là thế! - Thẩm Lãng yên lặng tính toán khoảng cách giữa hắn và Tô Lâm.

Lúc này, bên tai Thẩm Lãng truyền đến giọng của Kiếm vương Lý Thiên Thu.

- Bên người Tô Lâm có cao thủ, tuyệt đỉnh cao thủ.

Đối với kết quả này, Thẩm Lãng cũng không kỳ quái.

Khi đoàn người của hắn tiến vào Hành tỉnh Thiên Tây xong xuôi, lập tức liền tiến vào phạm vi thế lực Tô Nan, gần như thời thời khắc khắc đều bị giám thị.

Bên người Thẩm Lãng có người nào? Tô Nan đã sớm rõ như lòng bàn tay. Đối với sự tồn tại của Lý Thiên Thu, ông ta càng biết rõ ràng hơn.

Chỉ bất quá cao thủ đi theo Tô Lâm bên người sẽ là ai chứ?

Cao thủ nước Sở? Hay là cao thủ hội Ẩn Nguyên?

Tô Lâm tiếp tục nói:

- Muội tế, cái ghế Thành chủ Trấn Viễn đã trống lâu ngày. Rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể sống ở phủ Thành chủ này làm việc, bây giờ được rồi, cái phủ Thành chủ này cuối cùng nghênh đón chủ nhân chân chính, ta cũng có thể thoái vị nhượng chức.

Tiếp đó, gã trực tiếp mang theo mấy chục tên chúc quan đi ra.

Lúc này, Thẩm Lãng cùng Lý Thiên Thu đều thấy rõ ràng cao thủ sau lưng Tô Lâm.

Là một hòa thượng, nhìn qua còn có cảm giác hơi quen quen.

Đúng!

Ông ta có chút giống Đầu đà Khổ Hải, Đại tư tế Thần miếu Tuyết Sơn.

Nhìn thấy Thẩm Lãng nhìn lại, đại hòa thượng này hướng Thẩm Lãng hỏi:

- Các hạ chính là công tử Thẩm Lãng sao?

Thẩm Lãng đáp:

- Đúng vậy, đại sư là?

Đại hòa thượng kia nói:

- Hư Vô giáo, Đại Kiếp Tự, Đầu đà Khổ Nan.

Hư Vô giáo tràn ra nửa thế giới, tín đồ vô số.

Điển tịch của có cơ hồ đến từ chính kinh Phật thời thượng cổ trước khi xảy ra biến cố mà tàn lụi.

Thế nhưng sau khi trải qua nghỉn năm phát triển, đã ra đời vô số hệ phái.

Có Thiên Không Tự hoàn toàn chú trọng tu dưỡng tinh thần, có Huyền Không Tự phẩm chất cao thượng. Hai ngôi chùa này ở thế giới phương Đông có địa vị vượt ra ngoài, không thua gì Thiên Nhai Hải Các, bên trong có vô số điển tịch, cũng có thật nhiều đại sư chân chánh.

Nguyên tắc hai giáo phái này là ôn hòa cao thượng, chuyên chú siêu độ đau khổ nhân thế.

Mà Đại Kiếp Tự, thì hoàn toàn là một loại khác.

Tuy rằng Đầu đà không được cưới vợ, nhưng có thể nuôi dưỡng thiếp thị, hoàn toàn không cấm sắc, ngược lại còn có nhiều bí kíp phòng the, kinh thư âm dương.

Nó chú trọng với võ công cùng tà thuật.

Chính vì vậy, rất nhiều gia tộc quyền thế danh môn đều trở thành tín đồ của nó, Đại Kiếp Tự ở thế giới phương Đông đã từng phát triển bừng bừng khí thế.

Thế nhưng vài thập niên trước, Đế chủ Khương Ly đã đánh một trận hủy diệt.

Hoàng đế của Đế quốc Đại Viêm sau khi diệt Khương Ly xong xuôi, lại giáng một đòn xuống Đại Kiếp Tự, ở phương diện này hoàng đế đế quốc Đại Viêm cùng Đế chủ Khương Ly, ngược lại nhận xét nhất trí.

Cho nên, hôm nay Đại Kiếp Tự ở vương triều Đại Viêm đã không ra hồn.

Nhưng thế lực nó ở Tây Vực rõ ràng khổng lồ không gì sánh bằng, là quốc giáo các nước Tây Vực.

Tộc Sa Man, Khương quốc, cũng đều là phạm vi thế lực của nó.

Thần miếu Khô Vinh tộc Sa Man, Khương quốc Thần miếu Tuyết Sơn, đều xem như là chi nhánh của Đại Kiếp Tự.

Đầu đà Khổ Hải, chính là Đại tư tế mà Đại Kiếp Tự điều động Thần miếu Tuyết Sơn của Khương quốc.

Hôm nay Đầu đà Khổ Hải đã chết, Đại Kiếp Tự không muốn bỏ đi cái khu vực quyền lực ở Khương quốc này, cho nên phái tới Đầu đà Khổ Nan.

Thẩm Lãng nói:

- Đầu đà Khổ Hải cùng đại sư xưng hô như thế nào?

Đầu đà Khổ Nan nói:

- Khổ Hải là sư đệ của ta.

Thẩm Lãng nói:

- Nghe nói Đầu đà Khổ Hải ở Khương quốc đại nghịch bất đạo, lọt vào thiên phạt, rõ ràng đáng tiếc đáng tiếc.

Đầu đà Khổ Nan nói:

- Thẩm thí chủ, Đại Kiếp Tự của bần tăng trước sau như một tin tưởng ân oán luân hồi, không phải là không báo mà chỉ là thời điểm chưa tới, cho nên xin thí chủ hãy kiên nhẫn chờ đợi.

Sự uy hiếp trong câu nói này rõ ràng.

Người xuất gia luôn mồm báo thù, thảo nào bị trục xuất ra thế giới phương đông, nào có nửa tấm lòng nhân từ của Phật gia. .

Thông Thiên Tự cùng Huyền Không Tự luôn luôn muốn đuổi Đại Kiếp Tự ra khỏi phái Hư Vô.

Thế lực Thần miếu Tuyết Sơn Khương quốc bị diệt, Đại Kiếp Tự đương nhiên muốn ngóc đầu trở lại, cho nên cùng họ Tô cấu kết cùng một chỗ.

Chủ bộ thành Trấn Viễn Tô Lâm mang theo tất cả mọi người, toàn bộ ra khỏi ra khỏi phủ Thành chủ, xem như là cho nhường chỗ cho Thẩm Lãng.

Mấy trăm tên võ sĩ bắt đầu tập kết xếp thành hàng, bảo hộ đám người Tô Lâm ở chính giữa.

- Muội tế Thẩm Lãng, phủ Chủ bộ của ta cách đây không xa, hoan nghênh muội tế đến đó làm khách. - Tô Lâm nói.

Cho tới nay, toàn bộ thành Trấn Viễn chỉ biết phủ Chủ bộ, mà không biết phủ Thành chủ.

Tô Lâm, mới là chúa tể thành Trấn Viễn.

Thẩm Lãng đáp:

- Đâu có, đâu có! Tiểu đệ vốn có thật nhiều vấn đề muốn hướng biểu ca thỉnh giáo mà.

Sau khi đi ra mấy chục mét, Tô Lâm bỗng nhiên ngừng lại, hướng Thẩm Lãng nói:

- Đúng rồi muội tế, chạng vạng ngày mai, phủ Chủ bộ ta đây tổ chức tiệc rượu vì muội tế đón gió tẩy trần, muội tế có thể đến được không?

Thẩm Lãng nghe thế bèn hỏi:

- Là Hồng Môn Yến à?

Tô Lâm gật đầu cười nói:

- Đúng vậy, là Hồng Môn Yến, muội tế tới sao?

Thẩm Lãng hỏi:

- Vậy có thể mang được mấy người đi vậy?

Tô Lâm đáp:

- Mang ba người đi.

Thẩm Lãng gật đầu đáp:

- Được, đệ nhất định tới, tối mai đúng không?

Tô Lâm nói:

- Đúng!

Tiếp đó, Tô Lâm ở dưới sự bảo vệ cao thủ hàng đầu Đầu đà Khổ Nan, mang theo mấy chục tên chúc quan, mấy trăm tên võ sĩ trùng trùng điệp điệp đi đến phủ Chủ bộ cách đó ba dặm.

Toàn bộ phủ Thành chủ Trấn Viễn, tức khắc không có một bóng người.

- Vào phủ!

Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

Hơn hai trăm nương tử quân, mấy chục tên võ sĩ, tiến vào chiếm giữ phủ Thành chủ nguy nga lộng lẫy. ...

Đoàn Thẩm Lãng mới vừa tiến vào chiếm giữ phủ Thành chủ, liền bị một cú đánh phủ đầu.

- Chủ nhân, bên trong phủ Thành chủ có lương thực, nhưng toàn bộ là mục nát, hơn nữa đã dính nước tiểu và phân

- Trong phủ Thành có ba cái giếng, thế nhưng hai cái trong đó chất đầy vô số cứt đái, còn có thi thể mục nát, rất là hôi thối, đã không cách nào dùng để uống, chỉ có một cái giếng nước thoạt nhìn sạch sẽ.

Thẩm Lãng nói ra:

- Lấp cái giếng đó lại ngay, tìm một chỗ thật xa, một lần nữa đào giếng.

Thẩm Thập Tam nói:

- Một lần nữa đào giếng? Ở đây tới là vùng đất nghèo nàn lạnh giá gần Tây Vực, tuy rằng cách đó không xa chính là Đại Tuyết Sơn, nhưng dưới đất thiếu nước, sợ rằng muốn đào chừng mấy ngày mới có thể có nước, vậy phải làm sao uống nước suốt mấy ngày này?

Thẩm Lãng hỏi:

- Vũ Liệt đâu?

Một lát sau, Vũ Liệt bước vào.

- Thẩm công tử, đây là một tòa thành tòa đối với chúng ta tràn đầy địch ý.

Thẩm Lãng cảm giác được, trên người Vũ Liệt đã tràn đầy bản năng chém giết.

Cuộc đời đấu nô gần mười năm đã khiến cho nàng có một loại bản năng dã thú, lúc này tựa như một con sói đi vào một khu rừng nguy hiểm, những con thú xung quanh thời thời khắc khắc đều lăm le muốn giết nàng.

Thẩm Lãng nói:

- Tỷ tỷ mang theo mấy chục tỷ muội, đi đến cửa hàng gần đây mua nước, mua lương, mua thức ăn, mua thịt.

Vũ Liệt nói:

- Những thứ cửa hàng này cũng là bị họ Tô nuôi nhốt, không chịu bán những thứ đó cho chúng ta.

Thẩm Lãng nói:

- Vậy cũng phải thử một chút.

Vũ Liệt hỏi:

- Nếu như thử xem không được thì sao?

Thẩm Lãng đáp:

- Bản quan có hảo ý dùng tiền mua đồ, bọn họ không bán, đó chính là bọn họ không đúng.

Vũ Liệt nói:

- Sau đó thì sao?

Thẩm Lãng nói:

- Tiếp đó, sẽ không có tiếp đó đâu!

- Hiểu rồi!

Vũ Liệt mang theo mấy chục nữ tráng sĩ đi cửa hàng phía ngoài mua đồ.

Bên trong phủ Thành!

Kiếm vương Lý Thiên Thu vẫn dạy Đại Ngốc luyện võ.

Cuộc đời càng thêm bi thảm của Đại Ngốc lại tới.

Ở trên đường mỗi ngày luyện bảy tám canh giờ, mà hôm nay đã đến thành Trấn Viễn, mỗi ngày luyện mười bốn tiếng đồng hồ.

Kiếm Vương tiền bối từ sáng đến tối đâm Đại Ngốc mười vạn kiếm.

Thẩm Lãng nghe được mấy cái chữ này, đều cảm giác được da đầu từng đợt tê dại.

May là ta không luyện võ.

Vẫn là cơm mềm ăn còn tương đối ngon hơn!

Thẩm Lãng bước lên chỗ cao nhất phủ Thành chủ nhìn ra xa.

Phủ Hầu tước Trấn Viễn cách cách nơi này chỉ có ba mươi lăm dặm, từ nơi này đều có thể thấy.

Rõ ràng hiểm yếu, rõ ràng hùng tráng vô cùng.

Gia tộc họ Kim là gia tộc quyền thế mấy trăm năm, gia tộc họ Tô đương nhiên cũng vậy.

Tòa thành gia tộc họ Kim xây trên núi, họ Tô cũng vậy.

Chỉ bất quá, núi ở đây càng cao.

Cho nên, phủ Hầu tước Trấn Viễn càng thêm dễ thủ khó công so với tòa thành gia tộc họ Kim.

Lúc Thẩm Lãng nhìn ra tòa thành họ Tô, trong lòng quả thực bị sốc.

Cái này... cái này đến cùng làm sao xây được vậy?

Tòa thành phủ Hầu tước Trấn Viễn ở trên ở đỉnh núi, độ cao so với mặt biển xấp xỉ có hơn một nghìn mét.

Hơn nữa còn được xây trên một mặt núi dốc đứng.

Tòa thành còn khổng lồ như vậy, Thẩm Lãng đưa mắt liếc một cái, tòa thành gia tộc họ Tô so với gia tộc họ Kim còn muốn lớn hơn, diện tích xấp xỉ gấp đôi.

Hơn nữa độ dày và độ cao của bức tường, thậm chí vượt qua tòa thành Nộ Triều.

Đây quả thực là một kỳ quan kiến trúc.

Có thể không kỳ quan à?

Qua nhiều thế hệ Trấn Viễn Hầu đều không ngừng gia cố, không ngừng xây thêm.

Tầm mấy trăm năm, tòa thành phủ Hầu tước Trấn Viễn mới có quy mô như thế.

Tòa thành rộng rãi khủng khiếp như thế, rõ ràng một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông.

Hơn nữa tòa thành này đã nghiêng về kiểu dáng Âu Tây, ít dùng vật liệu gỗ, phần lớn cũng là đá tảng.

Nhìn tòa thành này, Thẩm Lãng nheo mắt lại.

Hôm nay giết thương nhân, ngày mai giết sạch tất cả quan lại cùng quân phòng thủ thành Trấn Viễn.

Ngày hôm nay giết một trăm, ngày mai giết một nghìn, sau đó giết...

Một tháng sau, có thể là có thể giết sạch gia tộc họ Tô hết rồi. ...

Bên trong phủ Hầu tước Trấn Viễn!

Tô Nan đứng ở trước cái cửa sổ của tòa thành đồ sộ, trông về phía xa thấy được phủ Thành chủ Trấn Viễn cách mười dặm.

Ông ta đương nhiên không nhìn thấy Thẩm Lãng, bởi vì thực sự quá xa.

Thế nhưng, vị trí tòa thành họ Tô rất cao, có thể quan sát tất cả ở thành Trấn Viễn.

- Chú.

Chủ bộ thành Trấn Viễn Tô Lâm bước vào, trực tiếp quỳ rạp dưới đất.

Tô Nan hỏi:

- Thẩm Lãng đã vào ở phủ Thành chủ Trấn Viễn sao?

Tô Lâm đáp:

- Vâng.

Tô Nan hỏi:

- Trương Xung thì sao?

Tô Lâm nói:

- Trương Xung có thể sẽ tiến vào quận Bạch Dạ!

Tô Nan gật đầu.

Lúc này, một lão già khác đi đến.

Ông ta chính là huynh trưởng của Tô Nan, Tô Toàn.

- Chủ công, toàn bộ quân đội đều đã tập kết hoàn tất, bất cứ lúc nào có thể khởi sự. - Tô Toàn nói:

- Tư quân gia tộc tám ngàn, mã tặc Tam Nhãn Tà sáu ngàn, liên quân thương nhân Tây Vực năm ngàn, tăng binh Đại Kiếp Tự hai ngàn, tổng cộng hai vạn một ngàn người.

Hai vạn một ngàn người.

Tô Nan nghe được mấy cái chữ này lại không có phản ứng gì, bởi vì bên Khương quốc kia còn có quân đội nhiều hơn.

Tô Nan bèn hỏi:

- Trú quân hành tỉnh Thiên Tây thế nào? Phủ Trung Đô đốc thì sao?

Tô Toàn đáp:

- Phủ Trung Đô đốc hành tỉnh Thiên Tây không có câu trả lời rõ ràng thuyết phục, vừa nói trung thành với quốc quân, vừa nói tuyệt đối sẽ không quên hữu nghị cùng chủ công.

Tô Nan khinh thường nói:

- Đúng là chó chạy nước đôi.

Tô Toàn nói:

- Hành tỉnh Thiên Tây không đến một vạn trú quân, đã sớm bị chúng ta thâm nhập thủng trăm ngàn lỗ, bọn quan quân từ Bách hộ trở lên đều đã từng nhận tiền của chúng ta.

Tô Nan đi tới trước một tấm địa đồ.

Ánh mắt của ông ta không có rơi vào thành Trấn Viễn, thậm chí không có rơi vào quận Bạch Dạ.

Mà là rơi vào vùng biên giới hai nước Sở Việt, rơi vào nước Khương.

Hơn hai vạn đại quân của ông ta đã sớm tập kết hoàn tất, bất cứ lúc nào có thể khởi sự, trong nháy mắt có thể quét nửa hành tỉnh Thiên Tây.

Nhưng khởi sự khi nào?

Hoàn toàn quyết định bởi với nước Khương, quyết định bởi với nước Sở.

Một khi nội loạn Khương quốc được dẹp xong, đại quân nước Sở xuất động, khống chế mười mấy vạn Tây quân của Xung Nghiêu.


Vậy toàn bộ hành tỉnh Thiên Tây sẽ cũng không có ai có thể ngăn cản gia tộc họ Tô.

Trong vòng một tháng, Tô Nan liền có thể nắm chắc nửa hành tỉnh Thiên Tây.

Đến lúc đó Tô Khương hợp nhất.

Không nói một vương quốc, cấp bậc công quốc cũng có thể.

Đế quốc Đại Viêm sẽ ngồi xem Việt quốc bị chia rẽ à?

Nhất định sẽ như thế.

Ngô Việt đại chiến, Sở Việt tranh bá, thiên hạ các nước tranh chấp, chưa một việc không có bàn tay âm mưu của đế quốc Đại Viêm?

Vị chúa tể kia hận không thể để những quốc gia này đánh cho thành một đám bùn nhão.

Như thế, tân chính đế quốc Đại Viêm mới có thể hoàn toàn thắng lợi.

Trước tiên phải san bằng đám quý tộc lâu đời trong đế quốc Đại Viêm, tiếp đó phân rõ cai trị hai phe văn võ, phổ biến hoàn toàn chế độ cai trị châu huyện, tập trung toàn bộ quyền lực trong tay đế vương.

Khẩu vị Tô Nan hiện nay không lớn.

Ông ta chỉ cần cướp đoạt sáu quận ba mươi thành của hành tỉnh Thiên Tây, tổng cộng chừng sáu vạn cây số vuông.

Cộng thêm Khương quốc, liền có hai mươi vạn cây số vuông, làm một công quốc, dư sức.

Ninh Nguyên Hiến, ngươi đúng là thứ chí lớn nhưng tài mọn thôi.

Trương Xung là một vị quan có tài, Thẩm Lãng cũng được cho là dạng gian xảo.

Thế nhưng ngươi muốn dựa vào hai người kia ngăn trở ta phản loạn, ngăn trở ta cướp đoạt Hành tỉnh Thiên Tây?

Rõ ràng trò cười!

- Phía bên nước Khương như thế nào rồi? Đã qua thời gian nhiều như vậy, Arutai còn chưa tiêu diệt được đám huynh đệ không vâng lời à?

Tô Toàn nói:

- Nhanh đi, tam muội cùng chất nữ (cháu gái), đã xuất phát đi Thần miếu Tuyết Sơn đi đàm phán với mấy tên vương tử của vua Khương.

Tô Lâm nói:

- Bẩm thúc phụ, cháu đã mời Thẩm Lãng ngày mai tới phủ Chủ bộ của con dự tiệc, hắn đã đồng ý.

Tô Nan nói:

- Hắn sẽ đi, hắn cho là có Lý Thiên Thu bảo hộ, hoàn toàn thoải mái không lo, ước gì ở trước mặt con khoe mẽ thôi.

Tô Lâm nói:

- Vậy ngày mai cháu sẽ giết hắn.

Tô Nan nói:

- Sau khi giết hắn, giết sạch người bên cạnh hắn, riêng cái thằng Đại Ngốc, chặt thành mấy khúc đưa sang đây cho ta.

- Vâng!

Đối với Tô Nan mà nói, Thẩm Lãng giống như một con ruồi, tuy rằng không ảnh hưởng được đại cục, thế nhưng bên kêu vo ve dễ gây bực tức lại vừa buồn nôn.

- Giết chết hắn, sau đó lột da đưa đến đây. - Tô Nan nói.

Tô Lâm đáp:

- Vâng!

Tiếp đó, gã lui ra ngoài.

Thẩm Lãng, ngươi thật đúng là to gan lớn mật, thành Trấn Viễn là địa bàn họ Tô chúng ta, hoàn toàn là nơi cực kỳ nguy hiểm, ngươi cũng dám đến kia à?

Ngươi cho là mang theo một Đại Ngốc cùng Lý Thiên Thu, sẽ không lo tính mạng sao?

Quá ngây thơ.

Chúng ta đã sớm bày ra thiên la địa võng.

Thứ ngây thơ như vậy, ngươi không chết thì người nào chết?

Hồng Môn Yến ngày mai, với Thẩm Lãng nhà ngươi sớm đã là ván cờ phải chết.

Ngươi còn dám tới sao?

Tinh thần không sợ chế thế này, thật đáng để cho người ta cảm động. ...

Vụ xung đột đầu tiên kể từ khi Thẩm Lãng nhậm chức Thành chủ Trấn Viễn lập tức bùng phát.

Nữ tướng Vũ Liệt mang theo mấy nữ võ sĩ, tiến vào trong hiệu buôn thành một mua gạo và lương thực.

Hàm Nô mang theo mấy cô gái, tiến vào một khách sạn mua nước.

Không ngoài dự tính, đều bị từ chối.

Rất nhanh đã tăng lên đến xung đột ngôn ngữ, xung đột động tác.

Thẩm Lãng lấy tư cách Thành chủ Trấn Viễn, tiến vào bên trong cái hiệu buôn này.

Ông chủ cửa hàng này là người nước Thoa ở Tây Vực, thế nhưng gọi hàng đặc biệt lưu loát.

Trong cửa hàng này có mấy chục tên gia đinh có vũ trang, bao vây đám người Vũ Liệt chặt chẽ.

Mấy chục tên gia đinh có vũ trang này có người Việt quốc, có người Khương quốc.

Thẩm Lãng tiến vào cái cửa hàng quy mô lớn này, tươi cười nói:

- Ông chủ, phát tài phát tài, ta là Thành chủ Trấn Viễn, chúc mừng ngươi năm mới.

Lạy mẹ ngươi, bây giờ cách ngày Tết còn có hơn nửa năm mà.

Vị thương nhân Tây Vực chắp tay.

- Nhà ngươi rõ ràng có lương thực, có thịt, vì sao không bán cho chúng ta hả? - Thẩm Lãng hỏi.

Vị thương nhân Tây Vực nói:

- Chúng ta không nhận vàng của Việt quốc.

Cái rắm, các ngươi là dạng người vàng gì cũng nhận.

Thẩm Lãng nói:

- Vậy vàng của nước Sở, các ngươi có thu hay không hả? Chúng ta sẵn lòng ra gấp đôi giá tiền, mua lương thực mì và gạo từ tiệm của ngươi.

Thương nhân Tây Vực hỏi:

- Tôn giá là?

Thẩm Lãng nói:

- Tại hạ Thẩm Lãng, Thành chủ Trấn Viễn vừa nhậm chức.

Thương nhân Tây Vực nói:

- Nghe nói Thẩm công tử là một người ở rể đúng không?

Thẩm Lãng nói:

- Quả thực như thế.

Thương nhân Tây Vực nói:

- Vậy đặc biệt xin lỗi, người ở rể ở nước Thoa chúng ta chính là thành phần cực kỳ thấp kém, ngay cả người hầu cũng không bằng, chúng ta không thể buôn bán với kẻ ở rể được.

Thẩm Lãng nói:

- Ta là Thành chủ Trấn Viễn, là quan viên tối cao của cái thành này.

Thương nhân Tây Vực nói:

- Trời ơi là trời? Ở quý quốc người ở rể đều có thể làm quan à? Ở nước Thoa chúng ta một khi bắt được kẻ ở rể, trên mặt phải ủi lên hai chữ "đào nô" (nô lệ chạy trốn), tiếp đó đeo xiềng xích đi làm đầy tớ, phải làm việc đến chết, dáng dấp đẹp chút đưa đi trong quân làm nô, sẽ bị những tên lực lưỡng trong quân đội dằn vặt đến chết Mà ở người ở rể quý quốc lại có thể chức vị, rõ ràng thế giời rộng lớn chẳng thiếu món lạ.

Rồi thương nhân kia lại nói:

- Bay đâu, ở bên ngoài cửa hàng chúng ta hãy treo lên một bảng hiệu, dùng lời văn viết rõ ràng, chó cùng người ở rể, không được đi vào.

Sau một lát.

Một tấm biển hiệu thật to treo ở bên ngoài cửa hàng.

Chó cùng người ở rể, không được đi vào.

Dường như là một tín hiệu vậy.

Kế tiếp trong thời gian không đến một khắc đồng hồ.

Gần như mỗi một hiệu buôn cùng cửa hàng bên ngoài đều treo một bảng hiệu.

- Chó cùng người ở rể không được đi vào.

Cái Ông chủ Tây Vực khom người cười nói:

- Xin lỗi, Thành chủ đại nhân, đây là chúng ta quốc gia phép tắc, quốc vương định, tiểu nhân cũng không tiện sửa chữa, xin ngài đây hãy đi vậy.

Thẩm Lãng nói:

- Thật không ngờ, quý quốc vẫn còn có phép tắc thế này, rõ ràng kinh ngạc.

Ông chủ Tây Vực càng thêm nở nụ cười chân thành, lưng cong hơn.

- Thật sự là xin lỗi, xin lỗi.

Thẩm Lãng nói:

- Nếu là phép tắc quý quốc, dù cho ta lấy tư cách Thành chủ cũng không tiện phá hoại, làm quan không vì dân làm chủ, không bằng về nhà bán khoai lang. Vũ Liệt các ngươi lấy tư cách võ sĩ của ta, nhất định phải thời thời khắc khắc nhớ kỹ điểm này, phải tôn trọng phong tục tập quán của quốc gia người khác.

- Vâng!

Thẩm Lãng chắp tay nói:

- Ông chủ, vậy bản quan liền cáo từ, phát tài phát tài! Ta lạy trước, chúc ngài tết âm lịch hạnh phúc, mọi việc như ý.

Ông chủ Tây Vực nói:

- Mời, mời, mời!

Tiếp đó, gã khom người vô cùng cung kính mời Thẩm Lãng ra khỏi.

Mấy chục tên võ sĩ sau lưng gã cũng từng bước ép sát.

Thẩm Lãng mang theo Vũ Liệt, hoàn toàn rút lui cái hiệu buôn này.

- Ầm ầm ầm!

Cửa chính của hiệu buôn này đóng chặt.

Tiếp đó, bên trong truyền đến giọng của ông chủ Tây Vực này.

- Bay đâu, móc toàn bộ gạch mà đám người này từng đạp lên, ném vào trong hầm cầu.

- Tay hắn còn chạm qua cái gì? Bàn, cái ghế, toàn bộ chém đứt, toàn bộ thiêu hủy.

- Mấy tên ở rể này không may, hắn đi vào cửa hàng chúng ta một khắc đồng hồ, đi tìm đại sư Đại Kiếp Tự, tới cửa hàng chúng ta làm phép tẩy đi xú khí.

Nghe những lời này.

Đám người Vũ Liệt chợt rút đao.

Mà cùng lúc đó!

Trên cả con đường.

Tức khắc truyền đến vô số tiếng rút đao, tiếng rút đao của kẻ địch.

- Choang! Cheng! Cheng!

Dù cho cách tường, cũng có thể cảm giác được vô số ánh mắt lạnh như băng.

Có nghĩa là trong mấy hiệu buôn này, đều nuôi nhốt mấy chục tên võ sĩ.

Đừng xem chỉ là một hiệu buôn, bọn họ làm làm ăn đều rất lớn.

Chuyện buôn lậu giữa nước Việt cùng nước Sở sang đến các nước Tây vực, qua thời gian lâu dài đều do những hiệu buôn này hoàn thành.

Những thứ thương nhân Tây Vực này cùng họ Tô, hoàn toàn là cộng đồng có chung lợi ích.

Nội trên con đường ngày, có ít nhất mấy trăm tên võ sĩ thương hội.

Thẩm Lãng nhìn thấy đám người Vũ Liệt rút đao, tức khắc lạnh giọng nổi giận:

- Các ngươi làm cái gì? Các ngươi làm cái gì?

- Chúng ta là quan quân, ta là Thành chủ phủ Trấn Viễn.

- Làm quan không vì dân làm chủ, không bằng về nhà bán khoai lang.

- Đám thương nhân này bất kể là người của một quốc gia nào, chỉ ở muốn ở lại thành Trấn Viễn buôn bán mà thôi, đó chính là áo cơm cha mẹ của chúng ta.

- Mặc kệ bọn họ kiếm tiến bằng cách nào, cho dù là buôn lậu, cho dù là buôn nô lệ. Nhưng tối thiểu cũng đóng thuế cho chúng ta, vậy đối với chúng ta Việt quốc chắc là có cống hiến to lớn.

- Đối mặt đám áo cơm cha mẹ này, các ngươi cũng dám rút đao về phía họ sao?

- Còn thể thống gì? Còn thể thống gì?

- Thu đao lại cho ta.

Tức khắc đám người Vũ Liệt, cắm đao trở về vỏ.

Thẩm Lãng tỏ thái độ này, tức khắc để toàn bộ thương nhân Tây Vực hai bên đường phố đều thở dài một hơi.

Tiếp đó trong lòng tràn đầy xem thường vô hạn.

Cái tên tiểu bạch kiểm Việt quốc rõ ràng một kẻ bất lực.

Thảo nào là một người ở rể, một chút cứng rắn cũng không có.

Cứ như vậy bị chúng ta dọa sợ.

Việt quốc quân vương lại phái một phế vật như vậy tới thành Trấn Viễn, rõ ràng mắt bị mù.

Nhìn thấy Thẩm Lãng có thái độ như vậy.

Đám thương nhân Tây Vực này trong lòng tức khắc an ổn, không có sợ hãi.

Nữ tráng sĩ vòng eo tám thước Hàm Nô mang theo mấy tên võ sĩ, vác thùng nước đến khách sạn mua nước.

Đã kêu giá đến nửa lượng vàng một thùng nước.

Thế nhưng ông chủ Tây Vực vẫn lắc đầu, thái độ cũng vẫn vô cùng cung kính, thắt lưng cúi càng ngày càng thấp.

Nhưng vẫn không muốn bán một thùng nước.

Nhưng mà nghe được Thẩm Lãng ở bên ngoài xong.

Một võ sĩ Tây Vực cười lạnh nói:

- Chó Việt, các ngươi nghe kỹ cho ta, nước của chúng ta chính là cho chó ăn, nuôi heo, cũng tuyệt đối sẽ không bán cho các ngươi một giọt, cứ như thế mà chết khát đi.

Hàm Nô nói:

- Nhưng mảnh đất mà các ngươi đứng, là Việt quốc.

Cái tên võ sĩ Tây Vực cười lạnh nói:

- Ai nói? Phần đất đai này rõ ràng là họ Tô, là nước Tô trong tương lai. Mà người Tây Vực ở nước Tô, là người có đẳng cấp cao đấy.

- Các ngươi muốn mua nước đúng không? Bằng không ta trực tiếp cho các ngươi uống, vẫn còn nóng đây này.

Tiếp đó tên võ sĩ Tây Vực này tháo đai lưng quần ra, bắt đầu móc hàng ra.

Xung quanh mười mấy võ sĩ Tây Vực cũng đều móc ra "thằng bé" trong quần.

- Em gái mập, chị gái mập à, mau tới uống, còn nóng đây này.

- Bên ngoài cái tên tiểu bạch kiểm Thành chủ có khát không, để hắn cũng vào đây uống cho đầy bụng nào, nước "trà" ta ngâm chỉ lấy nửa lượng vàng, nếu như không uống thì phải lên giá.

Hàm Nô tức khắc muốn bùng nổ cơn giận.

Thế nhưng Thẩm Lãng đã phân phó, mặc kệ bị nhục nhã như vậy, đều không nên động thủ.

Thế là, nàng thở hổn hển mà vọt ra.

Bên trong mười mấy tên võ sĩ các nước Tây Vực gặp việc này, tức khắc cười ha ha.

Ngược lại đuổi theo.

Trực tiếp vọt tới ngoài cửa, hướng về phía đường phố bên ngoài đi tiểu.

Tức khắc khai ngấy tận trời.

- Thành chủ đại nhân, ngài không phải muốn mua nước à? Ta đây vừa mới đun nước nóng, ngài phái người tới hứng đi!

- Bằng không ngài trực tiếp uống cũng được.

Mười mấy võ sĩ Tây Vực vừa đi tiểu, vừa cười to.

- Ha ha ha ha!

Trên cả con đường, mấy trăm tên võ sĩ Tây Vực trốn ở bên trong cửa hàng, cũng cười hùa theo.

Trong cái mớ nước tiểu đang được bắn lia bắn lịa, uy nghiêm của Thành chủ tân nhiệm của Thẩm Lãng trong nháy mắt bị quăng đến hầm cầu, bị chà đạp ở dưới gót giày.

Thẩm Lãng chắp tay nói:

- Các vị dũng sĩ quả nhiên hùng tráng vô cùng, hạ quan bội phục, bội phục.

Võ sĩ Tây Vực nói:

- So với đám chó Việt quốc các ngươi thì bố đây hoành tráng có thừa nhé. Chưa kể đây là bẩm sinh. Đám đàn bà Việt quốc các ngươi thích chính là dạng hoành tráng như chúng ta đây này, các ngươi không thỏa mãn được bọn họ, vậy thì giao đàn bà các ngươi cho chúng ta ngủ đi.

- Thành chủ đại nhân, ngài có thể thỏa mãn nổi vợ ngài không, không bằng cũng cho chúng ta hỗ trợ thế nào?

- Ầm ầm ầm rầm...

Tiếp đó, cánh cửa của toàn bộ mấy chục hiệu buôn trên đường phố mở ra.

Mấy trăm võ sĩ Tây Vực móc "hàng" ra, hướng về phía đường phố cùng xả.

- Thành chủ đại nhân mua nước, mọi người tránh ra nào.

- Vẫn là nóng hổi, Thành chủ đại nhân mau tới mua nước.

- Mọi người mau tới uống!

Một màn này, thật đúng là đồ sộ.

Thẩm Lãng cười nói:

- Thật không ngờ dưới quyền của bản quan, vẫn còn có hạng người hào phóng hùng tráng như thế, được, được, được lắm!

- Các vị lực sĩ tiểu cho tốt, bản quan trở về phủ.

- Đi!

Thẩm Lãng hạ lệnh trở về phủ Thành chủ.

Mấy trăm tên võ sĩ Tây Vực cất tiếng cười to.

- Thành chủ đại nhân đừng đi, hãy đến đây uống nước nhanh lên.

- Vợ của Thành chủ đại nhân cũng đến rồi sao? Không bằng để cho nàng cũng tới tham quan, như thế nàng mới biết, chỉ có Tây Vực chúng ta mới có đàn ông đích thực.

- Thành chủ đại nhân, ngài đẹp như thế, mặc vào quần áo đàn bà e là còn đẹp hơn.

Thẩm Lãng mới vừa tiến vào bên trong phủ Thành chủ.

Tiếp đó móc ra một cái vặn vẹo mặt nạ đeo.

Tiếp tục, phía sau hắn hai trăm nữ tráng sĩ cũng móc ra mặt nạ đeo lên.

Phía sau hắn mấy chục tên võ sĩ gia tộc họ Kim cũng đeo mặt nạ.

- Rầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Thẩm Lãng suất lĩnh hơn hai trăm người chợt vọt ra, rống to:

- Ta là đạo tặc Khổ Đầu Hoan, hôm nay đi tới thành Trấn Viễn thay trời hành đạo.

- Những tên lực sĩ Tây Vực các ngươi, quả nhiên hùng tráng. Thiến toàn bộ cho ta!

- Tiểu tiện bất kỳ chỗ nào, còn thể thống gì? Toàn bộ ném vào hầm cầu dìm chết cho ta!

- Những ông chủ hiệu buôn các ngươi, từng bước từng bước ngồi không mà hưởng, nhất định là làm giàu bất nhân, không biết ép bao nhiêu mồ hôi nước mắt của dân chung

- Khổ Đầu Hoan ta đây thống hận nhất chính là hạng người vì giàu sang mà bất chấp thủ đoạn như các ngươi.

- Đốt tất cả cửa hàng này, cướp sạch toàn bộ vàng bạc bên trong, phân cho dân chúng cả thành. Lột da những tên chủ tiệm đi bọc đèn trời!

- Giết!

- Khổ Đầu Hoan ta đây, thay trời hành đạo.

- Giết, giết, giết!

Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

Hơn hai trăm nữ võ sĩ hùng tráng, hướng cửa hàng đầy đường, điên cuồng xung phong liều chết.

Đại khai sát giới, máu chảy thành sông!...

Chú thích của Bánh: Up chương thứ nhất, vé tháng cũng bị phía sau đuổi kịp, tràn ngập nguy cơ, các vị ân công ra tay đi, ba trăm sáu mươi độ nằm úp sấp mà lạy xin! Hu hu

Chú thích của Mèo Thầy Mo: Nhín được thời gian dọn nhà khó khăn quá.

Vụ "chó cùng người ở rể không được vào" của nước Thoa hình như Bánh chơi đá đểu vụ đài truyền hình Tây Ban Nha trong một tập phim đã quay tấm biển "chó và người TQ không được vào". Như vậy, đã có thêm một cái khóa khác được mở ra, đó chính là nước Thoa = Tây Ban Nha.
