Chương 252: Nội gián! Thẩm Lãng phụ thiên hạ! Ngoan độc tuyệt đỉnh!
Thành Nộ Triều biểu hiện ra bên ngoài tất cả bình thường, nhưng sóng ngầm cuộn trào mãnh liệt.

Bởi vì truyền tới một lời đồn đãi đáng sợ.

Huyền Vũ Hầu Kim Trác đã chết, bị cao thủ nước Ngô ám sát.

Ngay từ đầu đông đảo thương nhân ra vẻ trách móc với lời đồn đãi này.

Nói đùa sao?

Hầu tước Kim Trác vốn chính là một cao thủ võ đạo, bên cạnh ông ta còn có nhiều cao thủ.

Muốn ám sát hắn trừ phi xuất động một cường giả cấp tông sư.

Thế nhưng trong thiên hạ lại có vị tông sư nào nguyện ý làm kẻ ám sát?

Lời này ở mặt đạo lý nào đó là đúng.

Chí ít sáu đại tông sư Việt quốc, căn bản không tiếp thu bất kỳ sai phái nào của quan phủ, trên cơ bản đều phân rõ giới hạn.

Lý Thiên Thu nếu không phải là vì cứu vợ, cũng tuyệt đối sẽ không nghe theo lời Thẩm Lãng đi ám sát Tô Nan.

Hơn nữa tin vịt Kim Trác đã chết như vậy cũng không phải lần đầu tiên truyền bá, mọi người cũng sẽ không cho là thật.

Nhưng dần dần rất nhiều người cảm thấy không thích hợp, bởi vì Hầu tước Kim Trác quả thực không có lộ diện trong thời gian dài.

Lấy tư cách chủ thành Nộ Triều, ba ngày không lộ diện cũng là không bình thường.

Trong khoảng thời gian kế tiếp, đại biểu phủ Hầu tước Huyền Vũ xuất hiện từ đầu đến cuối là Kim Sĩ Anh, đây là thành chủ Nộ Triều trên danh nghĩa.

Mặt của gã không chút thay đổi, hoàn toàn nhìn không ra vui mừng bi thương, muốn từ chỗ gã lấy được giấy sinh tử Huyền Vũ Hầu là không thể nào.

Thế nhưng có một tín hiệu lại vô cùng rõ ràng.

Hạm đội phủ Hầu tước Huyền Vũ co vào toàn bộ, một bộ phận trở về bến tàu thành Nộ Triều, một bộ phận trở về bến tàu gia tộc họ Kim ở hành tỉnh Thiên Nam.

Thương đội của hội Thiên Đạo ngoài khơi cũng chính thức ngừng chạy.

Chuyện này tuyệt đối là không bình thường.

Hạm đội mua bán của hội Thiên Đạo mỗi một ngày đều là rừng vàng biển bạc, vì sao bỗng nhiên ngừng chạy?

Nhất định là xảy ra chuyện lớn.

Cho nên đông đảo người ở đây suy đoán, Huyền Vũ Hầu Kim Trác có thể thực sự bị ám sát.

Mà ngay tại lúc này.

Huyền Vũ Hầu Kim Trác lại lộ diện, chỉ bất quá khoảng cách rất xa, hơn nữa mặc áo giáp.

Chuyện này không lộ diện cũng được, lộ diện một cái càng dẫn phát đông đảo suy đoán.

Huyền Vũ Hầu xem ra đã thật sự chết rồi, bằng không vì sao còn muốn phái một thế thân đứng ra?

Không bình thường, đặc biệt quỷ dị. ...

Kim Trác đến cùng chết hay chưa?

Trác Chiêu Nhan cũng không dám xác định, bởi vì Khổ Đầu Hoan chưa có trở về tìm nàng.

Vậy có hai loại khả năng.

Loại khả năng đầu tiên, Khổ Đầu Hoan không có thể giết chết Kim Trác, cho nên xấu hổ không dám tới gặp ả.

Loại khả năng thứ hai, Khổ Đầu Hoan đã giết Kim Trác, nhưng sau lại đặc biệt hối hận, cảm thấy mình làm chuyện sai lầm, cho nên không dám tới gặp ả.

Kim Trác có chết hay không, với cục diện kế tiếp càng quan trọng.

Nhưng là bất kể Kim Trác có phải đã chết hay không, thành Nộ Triều là nhất định phải đánh.

Hội Ẩn Nguyên phải giành lấy thành Nộ Triều cho bằng được.

Bởi vì nguyên nhân gương thủy tinh, hội Thiên Đạo đã đoạt lại rất nhiều quyền chủ động mua bán, hội Ẩn Nguyên đã bị tổn thất to lớn.

Thành Nộ Triều thất thủ, càng làm cho hội Ẩn Nguyên họa vô đơn chí.

Hôm nay thành Nộ Triều không chỉ là trung tâm mua bán trên vùng biển Việt quốc phía Đông, nghe nói dưới lòng đất của pháo đài còn có một cơ sở sản xuất gương thủy tinh.

Chuyện này đối với hội Ẩn Nguyên quá quan trọng.

Mặc kệ từ phương diện nào mà nói, đều phải đoạt được thành Nộ Triều.

Nhưng nếu như Kim Trác đã chết, như vậy cướp đoạt thành Nộ Triều sẽ trở nên càng dễ dàng hơn. ...

Thành Nộ Triều vẫn là giống như trước đây, xem như là một tòa thành tự do.

Gia tộc họ Kim sau khi chiếm đoạt được quyền thống trị tòa thành thị này vẫn không thay đổi điểm này.

Tòa thành thị này vẫn không có tường thành, vẫn cho bất luận thương nhân nào đều có thể tới buôn bán.

Kể từ đó, thành thị hiển nhiên vô cùng phồn vinh.

Nhưng là đồng dạng ngư long hỗn tạp.

Ngươi căn bản không biết phía sau những cái cửa hàng này đến tột cùng là người nào.

Ở trong một mật thất dưới đất của một cửa hàng bán da thuộc.

Trác Chiêu Nhan bí mật thấy mật sứ Thư Đình Ngọc của hội Ẩn Nguyên.

- Khổ Đầu Hoan chưa có trở về tìm ta, cho nên ta cũng vô pháp xác định hắn đến tột cùng có giết Kim Trác hay không.

Thư Đình Ngọc trầm ngâm không nói.

Trác Chiêu Nhan hỏi:

- Kim Mộc Lan không am hiểu ẩn giấu tâm tình, ngài có muốn ta đi đến thành Huyền Vũ một chuyến hay không?

Thư Đình Ngọc lắc đầu đáp:

- Không, tuyệt đối không được. Chuyện này quá lớn, Thái tử điện hạ nhất định không thể bị kéo vào.

Cướp đoạt thành Nộ Triều là chiến lược cả hội Ẩn Nguyên, mà bồi dưỡng Thái tử Việt quốc, cũng là chiến lược lớn nhất của gia tộc họ Thư.

Thư Đình Ngọc nói:

- Ba vạn đại quân đã tập kết, nếu Kim Trác đã chết thì sẽ đánh trận này, nếu Kim Trác không chết, một trận chiến này vẫn là phải đánh.

Ba vạn đại quân?

Tiến đánh thành Nộ Triều vận dụng ba vạn đại quân?

Từ đâu tới ba vạn đại quân?

Trác Chiêu Nhan nói:

- Tin tức bí mật của Thái tử, hội Thiên Đạo lúc trước đã cảm giác được nguy hiểm, đang liên tục không ngừng sai phái võ sĩ tới thành Nộ Triều.

Đâu chỉ như thế?

Đây là ván cờ to lớn vô cùng.

Đại quân nước Sở ở vùng biên giới tạo ra tranh chấp, đại quân Xung Nghiêu như lâm đại địch.

Lúc này, vùng biên giới hai nước Sở Việt mỗi một ngày đều nóng lên, hai mươi mấy vạn đại quân không ngừng giằng co tiếp cận, bất cứ lúc nào cũng có thể có thể bùng lên đại chiến.

Phía nam hành tỉnh Thiên Tây.

Hơn bốn vạn đại quân của vua Khương Arutai đã xuất phát, chẳng bao lâu phải sát nhập cảnh nội Việt quốc.

Hơn hai vạn đại quân của Tô Nan đã tập kết hoàn tất.

Một khi Tô Khương hợp nhất, hai đại quân hội sư, chính là bảy tám vạn.

Trong nháy mắt chính là long trời lở đất, chỉ cần thời gian hơn một tháng, phía nam hành tỉnh Thiên Tây Việt quốc sẽ thất thủ.

Phía bắc nước Việt!

Quốc quân Ninh Nguyên Hiến đã đến Thượng Dã Thành, ngự giá thân chinh.

Ông ta không chỉ điều đi hết mấy vạn đại quân của đại tướng quân Nam Cung Ngao phủ Trấn Bắc, còn phối hợp phân nửa đại quân của Biện Tiêu ở Diễm Châu.

Hoàn toàn là tư thế muốn cùng Ngô vương quyết chiến.

Lúc này toàn bộ ánh mắt thiên hạ, hoàn toàn tụ tập ở vùng biên giới Ngô Việt.

Dù sao đây cũng là quyết chiến của hai ông vua.

Mà ở miền nam nước Việt, Bình Nam tướng quân Chúc Lâm đã ra sức co lại phòng tuyến, thủ vững đô thành nước Nam Ẩu.

Vua Căng mượn cơ hội mang theo đại quân tộc Sa Man điên cuồng thu phục đất đai bị mất.

Đối với Việt quốc mà nói, chân chính là Thập Diện Mai Phục, nguy cơ tám mặt.

Người nào lại nghĩ đến, mồi lửa dẫn đến trận chiến trí mạng này, dĩ nhiên là một mình Tô Nan đâu?

Hoàng đế của đế quốc Đại Viêm đã điều động ba đợt sứ giả, chia ra đến đại doanh của Ngô vương cùng Việt vương khuyên nhủ hai người phải dĩ hòa vi quý.

Cái công tác phía ngoài này đương nhiên là phải làm?

Mặc dù trong lòng hoàng đế của đế quốc Đại Viêm ước gì những quốc gia này đánh thành một đống cứt.

Những quốc gia khác tân chính thật thật giả giả, mà tân chính đế quốc Đại Viêm chính là tới thực sự, không chỉ có với động thủ quý tộc lâu đời, hơn nữa đã bắt đầu với động thủ văn võ quan viên.

Đáng sợ nhất là!

Tân chính của đế quốc Đại Viêm đã nhanh chóng đi vào hồi cuối.

Một khi đến khi tân chính hoàn thành, toàn bộ quyền lực đế quốc đều ở trong tay hoàng đế.

Cho đến lúc này, thiên hạ các nước càng là ngay cả dũng khí nhìn thẳng hoàng đế cũng không có.

Trở lại chuyện chính.

Lúc này vương quốc Đại Việt đã trở thành một bàn cờ to lớn, mấy ván cờ nhìn như riêng lẻ, kì thực hoàn toàn quấn quít đan xen cùng một chỗ.

Đối với cuộc chiến thành Nộ Triều mà nói.

Càng là tên đã trên dây, không bắn không được.

Thư Đình Ngọc nói:

- Ngươi cũng biết, quốc quân Ninh Nguyên Hiến hướng hội Ẩn Nguyên chúng ta mượn bao nhiêu tiền không?

Trác Chiêu Nhan hỏi:

- Bao nhiêu?

Thư Đình Ngọc nói:

- Hai trăm ba mươi vạn lượng vàng.

Trác Chiêu Nhan hít khí lạnh một hơi.

Một hơi mượn nhiều tiền như vậy?

Nghe vào giống như cũng không phải rất nhiều, cuối cùng hội Ẩn Nguyên đã từng một hơi cho Bá tước Kim Vũ mượn một triệu lượng vàng, hội Thiên Đạo cũng cho Thẩm Lãng vay một triệu lượng vàng.

Nhưng vậy cũng là có tài sản thực tế gán nợ, không cần lo lắng không bới ra thứ gì.

Nhưng quốc quân Ninh Nguyên Hiến hướng hội Ẩn Nguyên mượn tiền, cũng không có tài sản thực tế gán nợ.

Mấu chốt là trước kia ông ta đã mượn rất nhiều tiền, còn chưa có trả kịp, bây giờ lại mượn nhiều như vậy.

Thư Đình Ngọc nói:

- Vì cướp đoạt thành Nộ Triều, hội Ẩn Nguyên chúng ta vận dụng chi phí thuyết phục, ứng ra quân phí vân vân chung vào một chỗ, vượt qua một trăm năm mươi triệu lượng vàng.

Nghe đến mấy con số này, da đầu Trác Chiêu Nhan từng đợt tê dại.

Hội Ẩn Nguyên lsiêu cấp có tiền, thế nhưng nó ở cảnh nội Việt quốc, một năm kiếm lợi nhuận ròng cũng sẽ không vượt qua một triệu lượng vàng.

- Cho nên cuộc chiến thành Nộ Triều tựa như tên đã trên dây, không bắn không được, Kim Trác đã chết cũng đánh, Kim Trác không chết cũng phải đánh.

Quân phí ba vạn đại quân, hội Ẩn Nguyên ở một tháng trước cũng đã ứng ra.

- Được rồi, nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành, chuyện xác định Kim Trác có chết hay không liền giao cho ta. - Thư Đình Ngọc thản nhiên nói.

Trác Chiêu Nhan kinh ngạc.

Thư Đình Ngọc thì có biện pháp gì?...

Trác Chiêu Nhan đi!

Thư Đình Ngọc hạ lệnh:

- Kích hoạt Người Tuyết, ta nhất định phải được xác định tin tức, Kim Trác đến tột cùng có chết hay không!

Thuộc hạ tâm phúc kinh ngạc.

Người Tuyết, là quân cờ rất sâu mà hội Ẩn Nguyên phái nằm vùng ở gia tộc họ Kim.

Chưa từng có động tới.

Thậm chí lúc trước Cừu Thiên Nguy tiến đánh đảo Vọng Nhai, hội Ẩn Nguyên cảm thấy nắm chắc, cũng cũng không có đụng tới nội ứng này.

Bây giờ cuối cùng bắt đầu dùng rồi.

Xem ra cục diện quả thực đến thời khắc mấu chốt vô cùng. ...

Sau nửa canh giờ!

Bên trong một cửa hàng cách phủ Thành chủ Nộ Triều đã thay một cái biển hiệu hoàn toàn mới, một người tuyết có ba ngón tay, mở một con mắt, nhắm một con mắt.

Đương nhiên chuyện này cơ hồ cũng chẳng mấy ai chú ý.

Bởi vì bên trong cửa hàng này bán đủ thứ rượu, vào lúc nắng hè chói chang, bọn họ còn kiêm luôn bán nước ô mai ướp lạnh, dùng người tuyết làm biển hiệu không phải vô cùng bình thường à?

Huống hồ tư duy của các cửa hàng thành Nộ Triều cũng rất tân tiến, có mấy cửa hàng cách khoảng thời gian đều có thể đổi bảng hiệu.

Tất cả mọi người thấy bảng hiệu người tuyết, cũng cảm thấy người tuyết này thú vị.

Mà người ở trên tường thành phủ Thành chủ Nộ Triều gặp được cái biển hiệu người tuyết này, ánh mắt hơi hơi co rụt lại, trái tim run lên.

Ngày này rốt cuộc đã tới à?

Rốt cuộc đã tới!

Tới cũng tốt. ...

Ban đêm!

Hội Ẩn Nguyên Thư Đình Ngọc gặp được nội ứng dài hạn Người Tuyết ở gia tộc họ Kim.

Đương nhiên cũng không thể xưng là nhìn thấy.

Bởi vì hai người là cách một bức vách thật mỏng nói chuyện với nhau.

Thư Đình Ngọc vẫn không có thấy khuôn mặt của người đó.

Đây cũng là một loại bảo hộ, đỡ phải ở gặp nhau ở trong trường hợp khác, sẽ lộ ra dù cho một chút xíu kẽ hở.

Giọng của đối phương là khàn khàn, đã hoàn toàn nghe không ra chất giọng ban đầu.

- Người tuyết trên Đại Tuyết Sơn đã tan rồi sao?

- Không có đâu, ngược lại Đại Kiếp Cung sắp sập, chặt đứt hai cái ngón chân của người tuyết lớn, giờ chỉ còn ba ngón thôi.

Hai người kết thúc ám hiệu, cái ám hiệu này là độc nhất vô nhị, hoàn toàn không có khả năng có người giả mạo.

Thư Đình Ngọc bèn hỏi:

- Kim Trác đã chết rồi sao?

Đối phương suy tư một lúc lâu.

Thư Đình Ngọc nói:

- Đáp án này đặc biệt then chốt, hoàn toàn quan hệ đến hội Ẩn Nguyên sắp xếp kế tiếp.

Đối phương đáp:

- Ta không có nhìn thấy thi thể Hầu tước Kim Trác, ta đã chừng mấy ngày không có nhìn thấy hắn. Thế nhưng ta gặp được thi thể An Tái Thế mang đi ra ngoài, mặc dù đặc biệt bí ẩn, nhưng ta vẫn phát hiện, bởi vì nhất định phải đi qua trước mắt của ta.

Thư Đình Ngọc hỏi:

- Người này cùng Kim Trác quan hệ đặc biệt thân mật à?

Người Tuyết đáp:

- Thời thời khắc khắc đều cùng một chỗ, bất kỳ đồ ăn gì của Hầu tước Kim Trác đều phải do ông ta kiểm tra.

Thư Đình Ngọc hỏii:

- Ám sát phát sinh đêm hôm đó, ngươi thấy được à?

Người Tuyết đáp:

- Không có, lúc đó ta không ở đó. Sau đó đến phiên ta công tác, cũng đã không còn gặp Hầu tước Kim Trác nữa.

Thư Đình Ngọc hỏi:

- Không có bất kỳ lý do gì à?

Người Tuyết đáp:

- Không có bất kỳ lý do gì.

Thư Đình Ngọc hỏi:

- Về vụ án ám sát, cũng không có nói nửa chữ à?

Người Tuyết đáp:

- Không có.

Thư Đình Ngọc hỏi:

- Phủ Hầu tước Huyền Vũ còn có động tĩnh gì không?

Người Tuyết nói:

- Kim Mộc Lan bí mật tiến vào thành Nộ Triều.

Thư Đình Ngọc hỏi:

- Kim Mộc Lan đến?

Người Tuyết đáp:

- Đúng, bây giờ vẫn bảo mật với bên ngoài.

Kim Mộc Lan lại tới thành Nộ Triều.

Chuyện này không bình thường quá mức.

Cho tới nay, cũng là Kim Trác trấn thủ thành Nộ Triều, Kim Mộc Lan giữ phủ Hầu tước Huyền Vũ.

Phủ Hầu tước chính là căn cứ gia tộc họ Kim, bây giờ Kim Mộc Lan lại bỏ đi phủ Hầu tước, trực tiếp tới thành Nộ Triều.

Thư Đình Ngọc nói:

- Lúc nàng đến, có vẻ bi thương gì không?

Người Tuyết ngẫm nghĩ, tiếp đó lắc đầu nói:

- Không có, ngược lại tràn đầy nghi ngờ.

Thư Đình Ngọc nhắm mắt lại.

Vậy là được rồi, vậy là được.

Hầu tước Kim Trác đã chết, thế nhưng với bên ngoài hoàn toàn giấu diếm.


Võ sĩ hội Thiên Đạo tới liên tục không ngừng, tất cả tàu thuyền mua bán gần như hoàn toàn dừng chuyên chở.

Kim Mộc Lan bí mật tiến vào thành Nộ Triều, thế nhưng ngay cả nàng cũng không biết Kim Trác đã chết, bởi vì nàng không am hiểu ngụy trang, vô cùng dễ bị nhìn ra kẽ hở.

Để cho nàng tới thành Nộ Triều là chủ trì đại cục.

Người Tuyết nói:

- Ta nhất định phải đi về thật nhanh, nhiệm vụ của ta trong pháo đài quá quan trọng, rời khỏi vượt qua nửa khắc đồng hồ đều có thể bị chú ý.

Thư Đình Ngọc nói:

- Bọn họ sẽ hoài nghi ngươi sao?

Người Tuyết nói:

- Làm sao có thể? Ta là người đáng tin cậy nhất của gia tộc họ Kim, thậm chí ngay cả bản thân ta cũng cảm thấy là chó trung thành của gia tộc họ Kim.

Thư Đình Ngọc nói:

- Vậy ngươi về trước đi, bất cứ lúc nào chuẩn bị tiếp thu mệnh lệnh mới của chúng ta.

Người Tuyết do dự một chút rồi nói:

- Sau này sẽ an bài bản thân ta như thế nào vậy?

Thư Đình Ngọc trầm mặc chốc lát nói:

- Đại khái ta có thể ba hoa chích chòe, nổ cho ngươi nghe đủ kiểu, thậm chí ngay cả phong tước nữa cơ. . Nhưng trên thực tế ta còn không cách nào hoàn toàn xác định, bởi vì cục diện đặc biệt phức tạp, đây là một ván cờ lớn vô cùng, có rất nhiều nhà cái cùng chơi.

Người Tuyết trầm mặc nói:

- Ta hiểu rồi.

Thư Đình Ngọc nói:

- Thế nhưng ta có thể cam đoan, ngươi sống. Mà gia tộc họ Kim nhất định sẽ trở thành kẻ đầu tiên phải chết, thiên hạ đã không người có thể cứu họ Kim.

Người Tuyết lặng im.

Thư Đình Ngọc nói:

- Thế nhưng tương lai trong vòng mấy năm, chúng ta sẽ an bài ngươi đến một vị trí cao hơn, đó mới là cơ hội để ngươi thăng chức thật nhanh.

Người Tuyết đứng lên nói:

- Cáo từ.

Tiếp đó, Người Tuyết liền ra đi. ...

Thư Đình Ngọc nói không sai.

Lúc này toàn bộ Việt quốc cũng là một bàn cờ lớn.

Đối với quốc quân mà nói, quan trọng nhất hai bàn cờ, một ván ở phía bắc, một ván ở phía tây.

Thành Nộ Triều đối với gia tộc họ Kim mà nói cực kỳ trọng yếu, nhưng đối với quốc quân mà nói, mức độ quan trọng còn lâu mới bằng.

Sự chú ý của ông ta thậm chí đều không ở thành Nộ Triều.

Lúc này ông hết sức chăm chú muốn đánh cờ với Ngô vương.

Quyết chiến, quyết chiến!

Ngự giá thân chinh.

Cuộc chiến vận mệnh quốc gia, cuộc chiến vận mệnh quốc gia.

Ninh Nguyên Hiến cầm khẩu hiệu kêu rung trời.

Chiến cuộc nước Nam Ẩu bên kia thậm chí trực tiếp tạm dừng, Tây quân Xung Nghiêu lấy được ý chỉ, thủ vững không ra.

Ninh Nguyên Hiến trực tiếp hướng hội Ẩn Nguyên mượn tiền hai trăm ba mươi vạn lượng vàng, lấy tư cách quân phí lần quyết chiến ngự giá thân chinh này.

Mấy vạn đại quân Trấn Bắc Hầu Nam Cung Ngao, thêm mười vạn đại quân Biện Tiêu bị Ninh Nguyên Hiến phối hợp đi sáu vạn.

Còn dư lại bốn vạn đại quân để bảo vệ cho Diễm Châu hoàn toàn trứng chọi đá.

Nghe nói Biện Tiêu trực tiếp đập bàn, có thể thấy được tức giận đến mức nào.

Chỗ nguy hiểm nhất của nước Việt chính là Diễm Châu, mà bây giờ Ninh Nguyên Hiến lại lấy đi một nửa chủ lực Diễm Châu phối hợp.

Lúc này toàn bộ phòng tuyết hành tỉnh Thiên Bắc tràn đầy mười vạn đại quân Việt quốc.

Hoàn toàn ra vẻ cuộc chiến khuynh quốc.

Ngô vương trẻ tuổi hình như bị kinh hãi, gã thật không ngờ Ninh Nguyên Hiến sẽ phản ứng kịch liệt như thế.

Bản thân chẳng qua là thắng một chuyến săn biên giới với Ninh Nguyên Hiến, kế tiếp dẫn đầu ba vạn đại quân xuôi nam tiếp cận khiêu khích mà thôi.

Gã hoàn toàn che giấu chiến lược ở phương hướng khác.

Lại thật không ngờ trực tiếp chọc giận khiến cho Ninh Nguyên Hiến lại ngự giá thân chinh, làm ra tư thế muốn quyết chiến khuynh quốc.

Không chỉ có như thế, dưới trướng Ninh Nguyên Hiến tụ họp tướng tinh, nào là Trấn Bắc Hầu Nam Cung Ngao, Tam vương tử Ninh Kỳ, Tĩnh An Bá Ngũ Triệu Trọng toàn bộ tập hợp.

Kinh đô hoàn toàn ném cho Thái tử, mới vừa giám quốc trôi qua Thái tử, lại một lần nữa giám quốc.

Ngô vương tuổi trẻ đương nhiên không muốn quyết chiến, nhưng nếu Ninh Nguyên Hiến phát cuồng thì gã đương nhiên chỉ có thể nghênh chiến.

Cho nên rơi vào đường cùng, Ngô vương cũng chỉ có thể ra sức tập kết đại quân vùng biên giới Ngô Việt.

Nhưng gã tuyệt đối sẽ không chủ động xuất kích, bởi vì Tô Nan bên kia mưu phản sắp tới, đến khi đại quân Tô Khương tiến vào hành tỉnh Thiên Tây Việt quốc xong xuôi, mới là cơ hội tốt nhất để chia cắt Việt quốc.

Trong vòng nửa tháng ngắn ngủi.

Hai vị đại vương ở vùng biên giới tập kết hai mươi mấy vạn đại quân.

Thời điểm gần nhất, hai vị đại vương khoảng cách không vượt qua năm dặm, giằng co từ đằng xa. ...

Cầm ván cờ chuyển dời đến phía tây vương quốc Đại Việt.

Thẩm Lãng dẫn đầu hơn hai trăm tên võ sĩ, đầu tàu gương mẫu chợt xông vào bên trong chủ thành quận Bạch Dạ.

Tiếp đó, đám người vạm vỡ nhất trong đội ngũ đạo tặc phía sau hắn, cũng điên cuồng mà vọt vào.

- Giết, giết, giết!

- Giết sạch, đốt rụi, cướp sạch!

Đám người kia điên cuồng gào thét, giơ đủ loại vũ khí, điên cuồng vọt vào chủ thành quận Bạch Dạ.

Trong lòng đám đạo tặc này vô cùng hân hoan, vô cùng kích động.

Cuối cùng đã tới thành lớn rồi, cuối cùng có thể phóng túng cướp bóc.

- Các huynh đệ, vọt vào tất cả cửa hàng, cướp sạch tất cả.

- Đoạt tiền, đoạt tiền bạc châu báu, đoạt đàn bà tận hưởng.

Thẩm Lãng nghe mà biến sắc, hét lớn:

- Ta lúc trước từng có lệnh, chỉ có thể cửa hàng cướp bóc thương nhân Tây Vực, không thể cướp bất kỳ cửa hàng nào của Việt quốc. Có thể giết võ sĩ Tây Vực, nhưng là không thể giết thương nhân Việt quốc của ta, càng thêm không được làm nhục bất kỳ cô gái nào.

Đây đúng là kỷ luật thép lúc trước Thẩm Lãng quyết định.

- Ha ha ha... - Mấy người thủ lĩnh đạo tặc cười to nói:

- Thành chủ Thẩm Lãng, đều đến lúc này, ngài cho là còn có thể quản được ở mọi người à? Không nên si tâm vọng tưởng, đây là thành trì cuối cùng chúng ta tấn công, ngươi đã vì chúng ta mở ra cửa thành, kế tiếp ngươi cũng chẳng có tác dụng gì đâu.

- Đúng vậy, Thành chủ Thẩm Lãng nếu như ta là ngài, nhất định mau trốn đi, thoát được càng xa càng tốt, bởi vì chúng ta sợ bản thân không khống chế được bắt ngài lại, hiến cho Tô Nan đại nhân.

- Các huynh đệ, tên Thành chủ tiểu bạch kiểm này còn muốn khống chế chúng ta, còn muốn ngăn cản chúng ta cướp bóc, ngăn cản chúng ta ngủ với đàn bà, ngươi nói chúng ta có đáp ứng hay không?

- Không đáp ứng, không đáp ứng!

- Thành chủ tiểu bạch kiểm dám ngăn trở chúng ta, sẽ giết hắn, sau này giết hắn!

Đông đảo đạo tặc lưu manh điên cuồng hét lớn.

Lúc này muốn phân biệt ra được thành phần đám người kia đã rất đơn giản, đám người xông lên trước nhất, chắc chắn cũng là lưu manh côn đồ, xuất thân đạo tặc, bởi vì bọn họ rất cả gan làm loạn.

- Thành chủ Thẩm Lãng, mau mở ra, không nên để lỡ chúng ta phát tài, không nên để lỡ chúng ta ngủ đàn bà, bằng không chúng ta ngay cả ngài cũng làm thịt!

- Tránh ra, tránh ra!

Đạo tặc tràn vào cửa thành bên trong càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

Mấy trăm người, mấy nghìn người to lớn.

Bọn họ đều quơ dao phay trong tay, giống như điên cuồng.

Thành thị hoa lệ đang ở trước mắt, vô số cửa hàng chờ bọn họ cướp bóc, thậm chí rất nhiều nữ nhân trắng loá mắt chờ bọn họ ngủ.

Bây giờ Thẩm Lãng lại vẫn muốn ngăn chặn bọn họ sao?

Nằm mơ đi?

- Tiểu bạch kiểm, tránh ra cho ta, bằng không chúng ta cũng đè ngươi ngủ luôn đấy.

- Ha ha ha ha!

Ánh mắt của Thẩm Lãng nhìn chằm chằm vào đám người kia một cái.

Vung tay lên nói:

- Tránh ra đi!

Tức khắc, phía sau hắn hơn hai trăm kỵ sĩ toàn bộ tránh ra.

- Ha ha ha ha... - Đông đảo đạo tặc mừng rỡ.

- Tên tiểu bạch kiểm thành chủ này quả nhiên là tốt mã giẻ cùi (*), nửa điểm tác dụng cũng không có, bị chúng ta một hù dọa liền rụt.

(*) Ca dao: Giẻ cùi tốt mã dài lông, Bên ngoài hào nhoáng bên trong ra gì.

- Xung phong, xung phong, phát tài đi.

- Cướp tiền, cướp đàn bà!

Mấy nghìn đạo tặc, điên cuồng phóng vào trong thành.

Tối hôm nay bọn họ phải phóng túng.

Bởi vì đây là lần cướp bóc cuối cùng, không cần phải áp chế dục vọng của mình.

Nhưng mà phút tiếp theo!

Bọn họ ngẩng đầu nhìn lên.

Phía trước trên đường phố, có ba bức tường chắn loại thấp, toàn bộ được tạo thành bởi cần xé đổ đầy cát.

Ba bức tường này chỉ đủ cao đến ngực.

- Vụt vụt!

Một hàng lại một hàng quân đội, chợt đứng thẳng dậy.

Lạnh như băng xuất hiện trước mặt loạt đạo tặc này.

Tầm một nghìn tên võ sĩ tinh nhuệ võ trang đầy đủ, đó chính là quân đội Trương Xung từ quốc đô mang tới.

- Phóng, phóng, phóng, phóng...

Trương Xung ra lệnh một tiếng!

Mũi tên như mưa xuống!

- Vù vù vù vù vù...

Bắn hết lượt này đến lượt khác.

Đám đạo tặc này nguyên bản ở ngay khu vực cổng vòm, hoàn toàn chen chút chung một chỗ.

Lúc này mưa tên phóng tới.

Hoàn toàn chính là một trận giết chóc.

Đám đạo tặc này đều ngã xuống đất mất mạng.

Mấy thủ lĩnh thổ phỉ kia đầu tiên là hết hồn.

Tiếp đó hét lớn:

- Thành chủ Thẩm Lãng, ngươi hại chúng ta, ngươi thật độc, lòng dạ ngươi thật độc ác.

Thẩm Lãng mắt điếc tai ngơ.

Trương Xung mắt điếc tai ngơ.

Vô số mũi tên nhọn nện xuống như là mưa sa vậy.

- Đại Ngốc, đóng cửa! - Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng!

Đại Ngốc chợt đóng cửa thành lại!

Tức khắc, đội ngũ đạo tặc hoàn toàn bị phân cách.

Mấy nghìn tên lưu manh côn đồ hung tàn nhất bị chặn lại sau cửa thành.

- Xoẹt, xoẹt, xoẹt, vút, vút!

Mưa tên giá lạnh chẳng có tí cảm xúc gì cứ thế đập xuống.

Mấy thủ lĩnh đạo tặc hét lớn:

- Các huynh đệ, liều mạng với bọn chúng, liều mạng với bọn chúng.

Tiếp đó, năm người quơ đại đao điên cuồng mà vọt tới.

Năm người này sở dĩ biến thành thủ lĩnh, bởi vì bản thân bọn họ ngang ngược, khoảng chừng tương đương với thân phận Điền Hoành lúc trước ở thành Huyền Vũ.

Võ công xem như là cao cường.

Năm người điên cuồng đi đầu xông lại.

Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng.

Nhất định phải mở một đường máu, tiếp đó giết chết tên tiểu bạch kiểm Thẩm Lãng này!

Nhưng mà, bọn họ mới vừa xông lên không đến vài chục bước.

Trong nháy mắt đầu bay trên trời.

Trưởng công chúa Ninh Khiết tung đòn, chém giết năm tên phỉ đồ thủ lĩnh này.

- Xoẹt xoẹt xoẹt...

Mưa tên điên cuồng hạ xuống!

Một khắc đồng hồ sau đó!

Đám đạo tặc điên cuồng xông xáo nhất, bị giết sạch.

Thẩm Lãng hướng Trương Xung nói:

- Trương công, có quân phí rồi.

Trên mấy nghìn người cướp bóc điên cuồng nhất, trên người mỗi người đều có vài trăm lượng vàng.

Thu được vàng trên người đám này, hoàn toàn là một khoản con số khổng lồ.

Trương Xung nói:

- Thẩm công tử, chơi quá lớn.

Thẩm Lãng nói:

- Phải lớn chứ, vốn ban đầu trước khi đại chiến chúng ta không thể gặp mặt. Nhưng chơi được lớn như vậy, ngược lại để chúng ta lại gặp mặt. Chơi được lớn như vậy, ta cũng thật không ngờ, đám người kia theo ta như quả cầu tuyết, càng lúc càng lớn, cuối cùng ngay cả ta đều hoàn toàn không khống chế được.

Trương Xung nói:

- Từ nay về sau, toàn bộ quận Bạch Dạ không biết sẽ có bao nhiêu người đối với ngươi hận thấu xương, hai người chúng ta tuyệt đối là ngăn con nít khóc.

Thẩm Lãng nói:

- Vô độc bất trượng phu, ngồi vào ở vị trí này của chúng ta, chỉ có thể thủ vững ranh giới lương thiện cuối cùng. Nhưng tuyệt đối không thể nhân từ nương tay, người nhẹ dạ toàn bộ chết sạch mất rồi!

Trương Xung gật đầu đồng ý.

Tiếp đó, ông ta mỉm cười nói:

- Thẩm công tử, cùng tiến lên tường thành đi! Đại quân Tô Toàn sẽ nhanh chóng tiến đến, chúng ta liên thủ cho hắn một ngạc nhiên to lớn.

Thẩm Lãng nói:

- Hy vọng lúc này đây Tô Nan không nên hộc máu!

Tiếp đó, Trương Xung cùng Thẩm Lãng leo lên tường thành.

Toàn bộ quân tinh nhuệ của Trương Xung, cũng toàn bộ leo lên tường thành.

Thẩm Lãng hạ lệnh:

- Vũ Liệt, để thủ hạ của ngươi người nhặt lên tất cả lượng vàng trên mặt đất, không được tư tàng một lượng nào, toàn bộ phải nhập vào của công, lấy tư cách quân phí quyết chiến Tô Nan kế tiếp.

- Vâng! - Vũ Liệt lớn tiếng đáp.

Tô Nan trăm phương nghìn kế đánh chủ ý sang khoản tiền vàng này.

Hôm nay, số vàng khổng lồ, lại bị Thẩm Lãng thu hoạch, lấy tư cách quân phí cùng Tô Nan đại chiến.

Nếu ông ta biết được, chỉ sợ thật sự ói ra máu. ...

Trên tường thành!

Thẩm Lãng đi xuống quan sát.

Gần hai vạn tên đạo tặc nhào vào trên tường thành, như là lưới lớn giăng ra, trên mặt biển sôi trào bầy cá vậy.

Điên cuồng giãy giụa, điên cuồng bay nhảy.

Cửa thành đã đóng kín.

Một hai vạn đạo tặc này căn bản vào không được.

Tức khắc từng đợt quỷ khóc sói gào, từng đợt chửi bới.

- Thành chủ Thẩm Lãng, lòng dạ ngươi đủ độc ác.

- Trời đánh Thành chủ tiểu bạch kiểm.

Mà đại quân của Tô Toàn từ đằng xa đã tiến đến càng ngày càng gần.

Tiếng vó sắt gõ mặt đất, càng ngày càng đinh tai nhức óc.

Thẩm Lãng rống to:

- Các vị đạo tặc, các ngươi trốn đi!

- Hướng bốn phương tám hướng mà trốn, lúc này bầu trời tối đen, nếu các ngươi chạy đi còn có một đường sinh cơ.

- Đây là một trận ván cờ sinh tử! Món tiền các ngươi cả đời không kiếm được, vậy cần dùng lệnh để đổi.

- Tốt số chạy đi, cả đời vinh hoa phú quý.

- Mạng không tốt không trốn thoát được, vậy thì chết!

- Thế giới này vô cùng công bằng, vận mệnh cũng vô cùng công bằng.

- Nếu là muốn nguyền rủa Thẩm Lãng ta đây, mời theo liền!

- Nếu không trốn nữa, đại quân của Tô Toàn xông lên, sẽ giết sạch bọn ngươi đấy!

- Trốn đi, trốn đi!

Tiếng vó ngựa sau lưng càng ngày càng kịch liệt.

Đông đảo đạo tặc bưng bít đám vàng vừa giành được, đều bỏ chạy khắp mọi nơi.

Như là bầy thú bị hoảng sợ.

Trong nháy mắt chợt tản ra.

Vô số người khóc rung trời, vô số người lớn tiếng chửi bới.

Đại quân Tô Toàn càng thêm điên cuồng mà chạy nước rút, giết về phía chủ thành quận Bạch Dạ.

Ông ta thực sự muốn điên rồi!

Hoàn toàn điên rồi!
