Chương 289: Không thành công thì thành nhân! Lại sáng tạo kỳ tích!
Cái gì là thống soái vô địch?

Đại Ngốc có đúng không?

Gã không phải, gã là tiên phong vô địch.

Cừu Yêu Nhi có đúng không?

Á!

Người này quá mạnh, tạm thời không xếp vào phạm vi cân nhắc, chúng ta chỉ nói người bình thường, không nói Bug.

Cái gọi là thống soái vô địch, cũng không phải đọc thuộc bao nhiêu binh thư, cũng không phải thông minh tuyệt đỉnh cỡ nào.

Chu Du rất lợi hại, lợi hại khủng khiếp.

Nhưng chỉ có thể xem ông ta là nho soái (*).

(*) Còn gọi là nho tướng, tức là loại văn nhân có phong độ tướng soái.

Thống soái vô địch có thể như là Hàn Tín, Hoắc Khứ Bệnh (*)

(*) Hàn Tín là tướng bách chiến bách thắng của Hán Cao Tổ Lưu Bang, Hoắc Khứ Bệnh là đại tướng chống Hung Nô của nhà Hán.

Người như thế chẳng những có thể tọa trấn chỉ huy, cũng có thể ra trận chém giết.

Loại thống soái này hình như có một loại năng khiếu khứu giác nhạy bén bẩm sinh.

Bọn họ là là chiến trường mà sinh, bẩm sinh có thể kích phát sĩ khí, bẩm sinh có thể luyện binh, bẩm sinh có thể ngửi được kẻ địch ở chỗ nào, bẩm sinh có thể ngửi được sơ hở kẻ địch.

Hơn nữa đáng sợ nhất là người như thế thậm chí là không luyện cấp.

Quán Quân Hầu Khứ Bệnh, có luyện cấp sao?

Hoàn toàn không!

Sau khi theo cậu mình, tức Vệ Thanh học tập sau một thời gian ngắn, mười bảy tuổi, Hoắc Khứ Bệnh đã mang theo tám trăm kỵ binh tiến sâu vào bên địch, chém giết hơn hai ngàn quân Hung Nô, trong đó có cả ông chú của thiền vu (*) Tịch Nhược Hầu, chú ruột của thiền vu là La Cô Bỉ v. v... một đống đại nhân vật.

(*) Thiền Vu (tsanak): có nghĩa là "con trai của thiên đường vô tận", là tước hiệu của các lãnh đạo tối cao của dân du mục ở Trung Á trong 8 thế kỷ, bắt đầu từ thời kỳ nhà Chu (1045–256 TCN) và thay thế nó sau đó là tước hiệu "khả hãn"" được người Nhu Nhiên sử dụng vào năm 402 SCN.

Năm mười chín tuổi, Hoắc Khứ Bệnh đảm nhiệm chức Phiêu Kị tướng quân, dẫn đầu đại quân tấn công Hà Tây diệt được bốn vạn quân địch, bắt sống được ròng rã một trăm người bao gồm vua Hung Nô, vương mẫu, Thiền Vu yên thị (*), hoàng tử, tướng quốc, tướng quân, lập được chiến công kinh thiên động địa.

(*) Yên Thị: Cách người Hung Nô thời Hán gọi hoàng hậu của vua.

Mười chín tuổi, chỉ mới mười chín tuổi!

Khổ Đầu Hoan Trác Nhất Trần có thể chính là cái loại thiên tài này.

Gã từ bé đã học võ đạo chiến trường và binh pháp ở chỗ họ Trác, mười tám tuổi thi đậu võ trạng nguyên.

Mười chín tuổi đi Thiên Nhai Hải Các học tập võ đạo cá nhân, quốc học, toán học, triết học.

Sau khi trở thành đạo tặc Khổ Đầu Hoan, gã lãnh đạo hơn hai trăm người đi tung hoành khắp phía đông nước Việt, phía đông nam nước Ngô, tới không thấy bóng dáng, đi chẳng hay tung tích.

Đối với quan của nước Việt, Tổng đốc hành tỉnh Thiên Nam quả thực không có đường đường chính chính vây quét được gã.

Thế nhưng ở hành tỉnh Thiên Bắc, ở miền nam nước Ngô, quan phương đã tiến hành vây quét Khổ Đầu Hoan mười mấy lần, thời điểm nhiều nhất xuất động sáu bảy ngàn người.

Kết quả một cọng lông cũng không có bắt được.

Hai trăm kỵ binh dưới trướng gã ra vào hai nước Ngô Việt hoàn toàn như vào chỗ không người.

Tuy rằng phía ngoài là đạo tặc, thế nhưng gã chưa bao giờ cướp bóc bình dân, không gieo rắc tai họa cho địa phương, chỉ ra tay với những kẻ sang giàu phú quý ác ôn mà thôi.

Hơn nữa hai trăm kỵ binh dưới trướng gã rõ ràng là đạo tặc, thế nhưng kỷ luật nghiêm minh, có cảm giác vinh dự cực cao, thậm chí đều giống như gã coi tiền tài như là cặn bã.

Đây căn bản chẳng phải một đám giặc cướp, thậm chí là một nhánh quân đội có tín ngưỡng tinh thần, mặc dù tín ngưỡng của bọn họ chẳng qua là thay trời hành đạo.

- Điện hạ, dưới trướng thần còn có hai trăm bộ hạ, thần muốn đưa tới toàn bộ. - Khổ Đầu Hoan nói.

Ninh Chính nói:

- Được! Hơn nữa hai trăm kỵ binh này tất cả lấy tư cách thân binh của ngươi, ta sẽ không động tới.

Khổ Đầu Hoan nói:

- Đợi thần viết một phong thư, Thẩm công tử phái người đến đảo Đại La ở vùng biển đông bắc, bọn họ nhìn thấy tín vật cùng mật thư sẽ ngay lập tức tới kinh đô.

Đảo Đại La?

Thẩm Lãng biết cái chỗ này, đúng là một hòn đảo nhỏ xíu ít người mò đến, hơn nữa không nằm trong phạm vi vùng biển nước Việt lẫn nước Ngô, dùng lý giải của trái đất hiện đại có nghĩa nó thuộc về vùng biển quốc tế.

Hoá ra căn cứ Khổ Đầu Hoan ở chỗ đấy, thảo nào hai nước Ngô Việt dùng nhiều nhân lực cũng tìm không được.

Khổ Đầu Hoan quyết định làm chuyện gì, một phút đồng hồ cũng chờ không được.

Gã bắt đầu viết mật thư.

Những chữ trên này, Thẩm Lãng chả biết chữ nào.

Tóm lại là một loại chữ viết rất quái lạ, loại chữ trên thế giới này không có.

- Những chữ này chính ngươi sáng tạo ra sao? - Thẩm Lãng bèn hỏi.

Khổ Đầu Hoan nói:

- Làm trò hề cho thiên hạ.

Thật đúng là chính gã nghĩ ra sao?

Vậy thì lợi hại.

Khổ Đầu Hoan nói:

- Mật thư giữa chúng ta không chỉ dùng chữ tự tạo để giao lưu mà xem như những chữ này chỉ là dấu hiệu, sau khi nhận được mật thư còn phải tiến hành giải mã.

Thẩm Lãng cùng Ninh Chính không khỏi ngạc nhiên.

Đây là phương thức bảo mật cấp quốc gia, ngươi chỉ là một nhóm cướp hai trăm người có cần phải chơi trội vậy không? Giết gà dùng đao mổ trâu.

- Ta nghe học sĩ Trương Ngọc Âm nói, huynh là một học sinh be bét phải không? - Thẩm Lãng hỏi.

Khổ Đầu Hoan thở dài đáp:

- Lúc mười chín tuổi ta đi Thiên Nhai Hải Các, thế nhưng trước đó ta chưa từng học quốc học lẫn toán học, vừa vào chỗ đó đã bị ép cùng học với những người mười tám mười chín tuổi cùng một chỗ, cho nên...

Thì ra là thế.

Vậy... Rõ ràng quá thảm.

Đây chẳng khác nào đẩy một người chưa từng học tiểu học trực tiếp tiến vào đại học, thậm chí học ngay vào năm đầu.

Thảo nào Khổ Đầu Hoan mỗi ngày chịu đòn, mỗi ngày bị mắng, tưởng chừng như hoài nghi nhân sinh.

Thế nhưng, gã lại cũng thực sự học được, có thể thấy được năng khiếu cao đến đâu.

Tiếp tục Khổ Đầu Hoan nói:

- Điện hạ, chúng ta chỉ có biên chế một Thiên hộ à?

Thẩm Lãng nói:

- Tạm thời chỉ có biên chế một Thiên hộ.

Khổ Đầu Hoan nói:

- Vậy mười Bách hộ dưới trướng của thần ở đâu?

- Đấy, ở chỗ kia kìa? – Miệng Thẩm Lãng hất một cái về phía mười tên ăn mày đang nằm lộn xộn chém gió trong sân.

Trong nháy mắt.

Khổ Đầu Hoan cảm thấy da đầu căng thẳng, phía sau lưng lạnh cả người.

Rõ ràng là cuối thu, ánh sáng mặt trời ấm áp, không hiểu sao lại cảm thấy trong không khí lạnh quá.

Là mười tên ăn mày này ấy à?

Thẩm công tử à, loại thiên tài như ngài không có lý giải gì hết sao? Còn có đam mê đặc biệt thế này ấy à?

Có phải ngài ưa thích nâng cao mọi chuyện lên độ khó cấp Địa Ngục không vậy?

Không có khó khăn cũng muốn tạo đường khó sao?

Mười tên ăn mày này, hoàn toàn là không có thuốc nào cứu được, dù cho nhắm mắt kéo người đi trên đường vẫn còn mạnh hơn so với mười tên ăn mày này.

Chẳng hợp lẽ thường quá mức rồi đó.

Mười tên ăn mày này nửa tàn tật còn chưa tính.

Mấu chốt là thời gian lưu lạc quá lâu, toàn bộ tâm tính đã trở nên lười nhác.

Cả người gần như đều phế đi.

Vừa rồi bọn họ luyện tập giương cung, chỉ có cái cung chưa đến ba mươi cân, thế mà còn chưa giương nổi.

Hơn nữa luyện tập không đến một khắc đồng hồ, phải nghỉ ngơi hai canh giờ.

Nếu nghỉ thì cứ nghỉ, có thể đứng, tối đa chỉ ngồi nghỉ thôi.

Mà đám người kia lại hoàn toàn nằm co trên mặt đất.

Đám người đó không biết sợ, khi đối mặt Thẩm Lãng cùng Ninh Chính, cũng hoàn toàn làm như không thấy, vẫn khoác lác, chém gió đến chóng mặt.

Bây giờ ngó xem bọn người này đang làm gì?

Một tên móc chân, tiếp đó đặt dưới mũi ngửi, thậm chí còn tiếc hận gần đây tắm quá nhiều, mùi vị tích tụ lâu năm chẳng còn.

Còn có một tên cố nín rắm đến mức tận cùng rồi thả ra đột ngột, sau đó cất giọng nuối tiếc: Lại thất bại, dạo này ăn quá sạch nên thả chẳng nghe thấy mùi phân nữa.

Đám người kia đã không thể dùng phế vật để hình dung.

Quả thực chính là... rác rưởi.

Khổ Đầu Hoan nói:

- Thẩm công tử, đối với mười người này, ngài có mục tiêu gì không?

Thẩm Lãng nói:

- Có, còn 38 ngày nữa đến kỳ thi võ thuật, ta hy vọng tất cả bọn họ đều đậu.

Trong nháy mắt.

Khổ Đầu Hoan hết hồn.

Da đầu tê rần đến mức muốn tróc khỏi sọ não.

Ước chừng một lúc lâu, Khổ Đầu Hoan cất giọng run rẩy:

- Thẩm công tử? Bằng không ngài ban cho ta một mớ thuốc độc, ta trả mạng lại cho ngài được không?

Ơn cứu mạng, không thể không báo.

Nhưng cái chuyện này coi như ngài chặt đầu ta trăm lần, ta cũng làm không được.

Ngài bảo ta dẫn quân ra trận chiến đấu, dù chẳng có đao kiếm, chí ít cũng có một cây côn gỗ, chứ ngài vứt cho ta mười đống phân thì sẽ xảy ra chuyện gì?

Thẩm Lãng nói:

- Trác huynh, huynh hãy quan sát cẩn thận mỗi người xem thể phát hiện cái gì?

Khổ Đầu Hoan tiến lên, quan sát tỉ mỉ mỗi một ăn mày.

Mười tên ăn mày này tức khắc ngừng chém gió, bị Khổ Đầu Hoan nhìn đến mức phát sợ.

Nhìn cái gì vậy?

Lão tử dù cho lúc nghèo khổ chán nản nhất cũng chưa từng bán mông nhé.

Bây giờ đã làm quan Bách hộ, càng không thể đi bán mông.

Khổ Đầu Hoan không chỉ nhìn, hơn nữa còn động thủ bóp, còn dùng cái mũi ngửi.

Tức khắc, mười tên ăn mày này sợ hãi.

Đây là muốn làm gì hả?

- Đừng táy máy tay chân, đây là ban ngày ban mặt, dù cho ngươi muốn làm gì tối thiểu cũng chờ trời tối cái đã... - Có một tên ăn mày ra sức vùng vẫy, không cho Khổ Đầu Hoan sờ tùm lum.

- Bốp! - Khổ Đầu Hoan tát xuống một phát.

Tức khắc, cái này tên ăn mày trực tiếp bị té trên mặt đất, không thể cử động gì cả, chẳng khác gì một con ếch không ngừng run rẩy.

Tầm quan sát một khắc đồng hồ, Khổ Đầu Hoan về tới trước mặt Thẩm Lãng.

Thẩm Lãng nói:

- Nhìn ra được chưa?

Khổ Đầu Hoan gật đầu nói:

- Đã nhìn ra, trên người bọn hắn, ta ngửi được mùi quen thuộc.

Loại khí tức sức mạnh huyết mạch này vô cùng ảo diệu khó hiểu, đại khái cũng chỉ có thể cảm giác được một chút xíu.

Thẩm Lãng nói:

- Vậy ngươi cũng biết, vì sao bọn họ sẽ trở thành bộ dáng này? Thân thể mỗi người đều biến dạng vặn vẹo.

Khổ Đầu Hoan nói:

- Sức mạnh huyết mạch của bọn họ mạnh mẽ phi thường, mỗi ngày đều hấp thu nguyên khí đất trời một cách tự nhiên, nhưng không biết được cách kích hoạt và thả ra cho nên dẫn đến phản phệ khiến cho cơ thể méo mó. Chuyện này ta trước đây cũng đã gặp phải.

Thẩm Lãng nói:

- Nếu như ta có thể kích hoạt huyết mạch trong cơ thể bọn họ thành công, thậm chí nâng cao một bước, vậy sẽ xuất hiện kết quả gì?

Khổ Đầu Hoan nói:

- Mỗi người bọn họ đều xấp xỉ ba mươi tuổi, huyết mạch đã nuốt nguyên khí đất trời chí ít đã hai mươi mấy năm, chỉ cần có thể đủ thuận lợi kích hoạt, bọn họ trong nháy mắt liền có thể có được lực lượng cùng tinh lực cường đại.

Giống như Đại Ngốc.

Người ta đến bây giờ cũng không có thường xuyên luyện võ, mỗi ngày chỉ có đỡ kiếm.

Kết quả lợi hại chưa?

Khi lên chiến trường, uy lực của gã thậm chí vượt qua kiếm vương Lý Thiên Thu.

Coi như là đơn đả độc đấu, gã gần như có thể ngăn trở 99% cao thủ.

Vì sao?

Cũng là bởi vì đại tông sư Chung Sở Khách đã kích thích sức mạnh của Hoàng Kim Huyết Mạch trong cơ thể Đại Ngốc ra hết.

Cổ lực lượng này đã tồn tại trong cơ thể Đại Ngốc mười mấy năm, chỉ bất quá không được dẫn dắt, một khi kích thích ra, trong nháy mắt sẽ mạnh mẽ phi thường.

Mười tên ăn mày này trong cơ thể năng lượng huyết mạch tích góp từng tí một hai ba mươi năm, một khi kích hoạt, tuy rằng không đến mức lợi hại giống như Đại Ngốc, nhưng là tuyệt đối là vô cùng kinh người.

Thẩm Lãng nói:

- Xung quanh kinh đô có nhiều tai mắt, ngày mai ta liền mang bọn họ ra khỏi thành đến một chỗ hẻo lánh không có bóng người để tiến hành kích hoạt huyết mạch của họ, tiếp đó bí mật huấn luyện.

Khổ Đầu Hoan bỗng nhiên nói:

- Thẩm công tử, ta đồng ý ra khỏi thành đi đến nơi hẻo lánh, nhưng chuyện kích hoạt huyết mạch bọn họ có thể kéo dài thêm hai ngày hay không.

Nghe những lời này, Thẩm Lãng không khỏi ngạc nhiên.

Sao lại có chuyện này?

Khổ Đầu Hoan nói:

- Một khi kích hoạt huyết mạch, bọn họ liền trở thành người bình thường, hơn nữa còn là có người bình thường lực lượng cường đại, tâm thái của bọn họ liền thay đổi hoàn toàn. Mà đau khổ của một người rất quý báu, bọn họ bây giờ là người tàn tật, chớ nhìn bọn họ mỗi ngày rất vui vẻ, nhưng trong lòng đã sớm băng giá tuyệt vọng. Ta muốn tranh thủ thời gian hai ngày lúc bọn họ tuyệt vọng huấn luyện tính kỷ luật cho bọn họ, như thế mới có thể khắc cốt ghi tâm.

Thẩm Lãng nói:

- Làm sao huấn luyện?

Khổ Đầu Hoan nói:

- Đánh, đánh cho gần chết!

Tiếp tục, Khổ Đầu Hoan xoay người tiến vào bên trong phòng, tìm được một nhánh roi, giấu ở bên trong tay áo.

Đi tới phía bên ngoài viện, gã hướng mười tên ăn mày chắp tay hành lễ:

- Các vị huynh đệ, ta là Khổ Nhất Trần, từ nay về sau chính là Thiên hộ của các huynh đệ, mọi người ăn cơm chung một cái nồi, xin các vị huynh đệ chiếu cố nhiều hơn.

Mười tên ăn mày nằm trên mặt đất có chút không nhịn được, nhưng vẫn là tùy tiện chắp tay nói:

- Đâu có, đâu có.

- Chúng ta nhất định chiếu cố ngươi mà.

- Tuy rằng ngươi là Thiên hộ, nhưng không có các huynh đệ chúng ta giúp đỡ, cái chức Thiên hộ của ngươi làm cũng chẳng được đâu, cho nên sau này phải ngoan một chút.

- Đúng, đúng, đúng, phải có cái thứ tự đến trước sau. Ngươi mặc dù là Thiên hộ, nhưng dù sao cũng là về sau, lý lịch không có âu xa bằng chúng ta.

- Tiểu Khổ à, ngươi biết chức vị quan trọng nhất là cái gì không? Trước phải học biết làm người!

Khổ Đầu Hoan cười nói:

- Nhất định, nhất định, các vị huynh đệ giáo huấn ta đều nhớ kỹ.

Tiếp đó, sắc mặt gã lạnh tanh, từ bên trong tay áo rút ra roi, trực tiếp xông lên, hướng về phía mười tên ăn mày đánh điên cuồng.

- Bốp bốp...

- Đứng lên, toàn bộ đứng lên cho ta.

Gã đánh điên cuồng về phía mấy tên ăn mày.

Cơn đau đớn này thật sự làm người ta vãi cả cứt đái.

Trong nháy mắt, mười tên ăn mày hoàn toàn bị tỉnh mộng.

Từng tên một khóc lóc om sóm chẳng khác gì quỷ khóc sói tru.

Thế nhưng sách lược Khổ Đầu Hoan chính là, hễ ai khóc to nhất liền chuyên đi đánh kẻ đó.

Trực tiếp đánh cho tên đó lăn long lóc.

Thực sự đánh cho cứt đái đều xuất hiện.

Mười tên ăn mày này, đầu tiên là tru lên, sau đó là chửi bới, sau đó là cáo trạng.

- Thẩm công tử, cứu chúng ta.

- Ngũ điện hạ, cứu chúng ta, sắp chết người, chết người đó.

- Chúng ta không làm, không làm, giải thể, giải thể!

Khổ Đầu Hoan vừa thấy, ánh mắt trực tiếp nhìn chằm chằm vào tên vừa đòi giải thể.

- Ngươi nói giải thể sao? - Ánh mắt của gã giống như cắn người khác.

Tên ăn mày kia run run, cất giọng run rẩy:

- Chúng ta là tới làm quan, không phải tới chịu tội, Ngũ điện hạ cùng Thẩm công tử cũng không có quản chúng ta, ngươi chỉ là một Thiên hộ coi là cái gì?

Khổ Đầu Hoan nói bằng giọng lạnh lẽo:

- Ngươi nói muốn giải thể sao?

Tên ăn mày run lên:

- Ngươi sính quan uy gì vậy? Quan mới nhậm chức đốt ba đống lửa, loại kịch bản này như ngươi đám Cái Bang chúng ta gặp nhiều rồi, ngươi cho là có thể hù được chúng ta sao?

Khổ Đầu Hoan nói bằng giọng lạnh lẽo:

- Ngươi nói muốn giải thể à?

Giọng của gã càng ngày càng lạnh, sát khí trong mắt càng ngày càng đậm.

Tức khắc cái tên ăn mày sợ đến run lẩy bẩy, nhưng đám người kia cũng là lưu manh, đã hoàn toàn không còn gì cả, mặc kệ thế nào cũng không thể thua trận thế, nghe được Khổ Đầu Hoan ép hỏi, tức khắc nói bằng giọng lạnh lẽo:

- Là giống như gì? Giải thể thì giải thế!

Khổ Đầu Hoan cất giọng lạnh nhạt:

- Ngươi nói muốn giải thể, đó chính là đào binh, dựa theo quân lệnh, đào binh sẽ phải treo cổ!

Gã không nói hai lời, trực tiếp tìm một sợi dây, treo trên cây, buộc thành một cái thòng lọng.

Tiếp đó, một tay xách cổ tên ăn mày, trực tiếp thòng đầu gã vào cái thòng lọng.

- Nếu làm đào binh, vậy không còn là huynh đệ, sau khi đến địa ngục chớ có trách ta.

Khổ Đầu Hoan đá một cái băng ghế.

Thân thể tên ăn mày tức khắc buông thõng xuống, treo ở giữa không trung.

Từ đầu tới đuôi, Khổ Đầu Hoan không có bất kỳ sự do dự nào cả.

Nói phải treo cổ, trực tiếp liền treo cổ.

Tên ăn mày kia ra sức vùng vẫy, khuôn mặt đỏ lên, đồng tử tản ra, lưỡi lè ra.


Còn lại chín tên ăn mày hoàn toàn kinh ngạc sững sờ.

Trực tiếp hồn phi phách tán.

Đây... đây là một Diêm Vương.

Nói giết là giết.

Nói treo cổ liền treo cổ.

- Ngươi lại dám giết người? Các huynh đệ sẽ liều mạng với ngươi!

Mười tên ăn mày này mỗi ngày đều sớm chiều ở chung, đương nhiên tràn đầy tình cảm, hễ ai mất đi sẽ không chịu nổi.

Tức khắc, còn lại chín tên ăn mày trực tiếp xông lên, phải cứu tên ăn mày bị phạt treo cổ kia.

Thế nhưng, Khổ Đầu Hoan ngăn cản ở phía trước.

Thế là chín tên ăn mày này đều nhào đến Khổ Đầu Hoan, muốn cùng gã đồng quy vu tận.

Thế nhưng, Khổ Đầu Hoan đá một cước.

Trực tiếp đá toàn bộ bọn họ ra ngoài.

Từng người một bay hơn mười mét, nện thật mạnh ở trên vách tường, phun ra nửa miệng máu.

Đầu nện ở góc tường, máu tươi nhễ nhại.

Mà cái tên ăn mày bị treo cổ kia, liều mạng giãy giụa, giãy giụa, giãy giụa.

Tiếp đó, cường độ giãy giụa càng ngày càng nhỏ.

Lưỡi lè ra dài thòng, mắt sung huyết, cứt đái chảy ra.

Ninh Chính không đành lòng, tiến lên phía trước nói:

- Khổ tướng quân, coi như hắn vi phạm lần đầu, tha cho hắn một mạng đi.

Tức khắc, còn lại chín tên ăn mày quỳ trên mặt đất, gào khóc nói:

- Đúng vậy, tướng quân, tha huynh đệ ta một mạng đi.

Khổ Đầu Hoan nói bằng giọng lạnh lẽo:

- Quân pháp vô tình.

Ninh Chính lạy xuống nói:

- Bọn họ do ta đưa tới, lúc trước không để ý dạy dỗ, cho nên lúc này mới nói là từ giải thể. Tục ngữ nói không dạy không thành, chúng ta không thể không dạy mà giết được!

Khổ Đầu Hoan nói:

- Điện hạ, nếu vào trong quân, vậy liền phải hiểu quân pháp. không thể bởi vì không dạy cũng không đi học, nếu ta là Thiên hộ, vậy chuyện luyện binh liền giao cho ta, điện hạ coi như là chủ quân, cũng không cần can thiệp quá nhiều.

- Ừ! - Ninh Chính càng thêm cong người xuống hơn mà nói:

- Khổ tướng quân, tất cả chuyện này cũng là quyền lực của ngươi. Thế nhưng ta không có thể dạy được bọn họ, ta cũng có tội!

Thẩm Lãng nói:

- Khổ tướng quân, như vầy được không? Điện hạ lấy tóc thay thế, đổi một mạng của tên Bách hộ này được không?

Ninh Chính không nói hai lời, rút ra dao găm, cắt đứt mái tóc dài của mình.

Cũng không giống như là Tào Tháo, cắt một nhúm mang tính tượng trưng, mà là trực tiếp cắt hết toàn bộ để lại một mái tóc ngắn ngủn.

Mà lúc này, cái tên ăn mày treo trên cây đã bất động, giống như đã chết.

Khổ Đầu Hoan tiến lên, một tay lấy tên ăn mày kia để xuống.

Nghe nhịp tim của gã, đã không có, hít thở cũng không có!

Thẩm Lãng nói:

- Nhanh chóng làm hô hấp nhân tạo, làm tim phổi khôi phục.

Tiếp đó, hắn hướng dẫn biện pháp hô hấp nhân tạo khôi phục tim phổi cho Khổ Đầu Hoan.

Khổ Đầu Hoan không nói hai lời, với cái tên ăn mày này tiến hành hô hấp nhân tạo.

Nén ngực của gã.

Cái tên ăn mày này mồm đầy nước miếng, lưỡi lè ra, miệng đầy tanh hôi.

Nhưng Khổ Đầu Hoan giống như không cảm giác chút nào.

Không ngừng miệng đối miệng hô hấp nhân tạo, không ngừng nén ngực.

Tầm mười phút sau đó!

Cuối cùng, người này khôi phục hít thở, khôi phục nhịp tim.

Còn lại chín tên ăn mày, tức khắc nằm liệt trên đất, mừng đến chảy nước mắt.

Lại thực sự sống lại.

Rõ ràng đã chết, lại cứu về rồi.

Quá thần kỳ!

Sau khi cứu sống tên ăn mày kia, khuôn mặt Khổ Đầu Hoan trở nên lạnh lẽo, nhấn mạnh từng chữ:

- Lần này là Ninh Chính điện hạ lấy tóc thay mạng, nhưng điện hạ cũng chỉ có một mái tóc, chẳng lẽ các ngươi muốn điện hạ chém đầu thế mạng sao? Đây là một lần duy nhất, cũng là một lần cuối cùng, còn làm nữa, giết không tha!

- Có nghe hay không?

Tức khắc, chín tên ăn mày lanh lợi đáp:

- Vâng.

Khổ Đầu Hoan nói:

- Bây giờ tất cả mọi người đứng thẳng cho ta, kiên trì một canh giờ không cử động. Dù cho ngã xuống, cũng lập tức đứng lên cho ta, nếu ai động, đừng trách roi của ta vô tình! Con người của ta thủ đoạn độc ác, nếu ngươi lòng chết, ta cũng sẵn lòng vùi, bất kỳ ai không nghe, ta vẫn đánh, hoặc là đánh tới nghe lời, hoặc là đánh chết mới thôi!

Tiếp đó, chín tên ăn mày còn sót lại liền cong vẹo đứng ở nơi đó không dám động.

Nhưng là bọn họ làm sao chịu nổi, không đến mấy phút liền động.

Khổ Đầu Hoan xông lên, roi trong tay điên cuồng mà đánh tiếp.

Tư thế kia rõ ràng đánh cho vào chỗ chết.

Một tên ăn mày bên cạnh run rẩy mãnh liệt, mắc tiểu đến nơi, gã muốn giơ tay xin đi tiểu.

Khổ Đầu Hoan chợt quay người lại, ánh mắt như điện phóng về phía gã.

Tên ăn mày kia rùng mình.

Không cần đi cầu tiêu, bởi vì đã tiểu ra mất rồi.

Khổ Đầu Hoan không thèm để ý chút nào, liền theo dõi gã.

Ngươi tiểu không hề gì, nhưng cũng không thể động. ...

Mặc dù khoảng cách kỳ thi võ thuật đã càng ngày càng gần, lẽ ra cần phải giành giật từng giây lập tức kích hoạt huyết mạch mười tên ăn mày này.

Thế nhưng Khổ Đầu Hoan không vội, vậy Thẩm Lãng hiển nhiên cũng không thể gấp.

Ở phủ Ngũ vương tử, tất cả mọi người phải tôn trọng quyền uy tuyệt đối của Khổ Đầu Hoan.

Ở phương diện quân sự võ đạo, chỉ cần gã quyết định, không có bất kỳ người nào có thể nghi vấn, không có bất kỳ người nào đi phủ định.

Chỉ dùng người mình biết, nghi người thì không dùng, dùng người thì không nghi ngờ.

Muốn tiền cho tiền, muốn cái gì cho cái đó.

Ninh Chính không có tiền, Thẩm Lãng cũng không có tiền, thế nhưng hội Thiên Đạo có.

Sau khi Ninh Chính quyết định tranh ngôi.

Hội Thiên Đạo lập tức ở kinh đô chuyên thành lập một cơ quan làm việc.

Cái cơ quan này chỉ phụ trách một việc, chuyên trả tiền!

Thẩm Lãng muốn bao nhiêu tiền, cho bấy nhiêu.

Chỉ cần Thẩm Lãng tự tay viết thư, gặp thư sẽ đưa tiền.

Không chỉ là tiền, còn có bất kỳ vật tư nào.

Hội Thiên Đạo không thể tin Ninh Chính có thể tranh ngôi, nhưng bọn họ tin tưởng Thẩm Lãng, Thẩm Lãng nói phải đầu tư, vậy bọn họ liền đầu tư.

Bởi vì từ đầu tới đuôi, Thẩm Lãng sáng tạo toàn bộ kỳ tích, hội Thiên Đạo lấy tư cách minh hữu chiến lược, thấy rõ ràng nhất, thậm chí so với Trương Xung còn rõ hơn.

Hơn nữa nhỡ ra Ninh Chính tranh ngôi thành công.

Vậy... quyền mua bán của toàn bộ Việt quốc quyền trong nháy mắt liền thay đổi, hội Thiên Đạo trực tiếp có thể nghịch chuyển, đặt hội Ẩn Nguyên dưới thân.

Thậm chí hội Thiên Đạo bên trong đã bắt đầu thanh toán nợ nần.

Muốn xem quốc khố Việt quốc đến tột cùng thiếu hội Ẩn Nguyên bao nhiêu nợ, nhỡ ra Ninh Chính nối ngôi muốn đè ép hội Ẩn Nguyên, hội Thiên Đạo phải tùy thời chuẩn bị tiếp quản món nợ này.

Cái gì gọi là tiếp quản món nợ này?

Chính là trước bỏ tiền thay số tiền này vào quốc khố Việt quốc, tiếp đó biến thành Việt quốc thiếu hội Thiên Đạo món nợ này.

Cơ bản kết toán xong xuôi, hội Thiên Đạo sắc mặt cũng thay đổi!

Ninh Nguyên Hiến, ngươi đến tột cùng thật sự sẽ phá sản hả?

Ngươi thiếu nhiều tiền như vậy, buổi tối ngủ ngon được sao?

Thế là, hội Thiên Đạo thành lập một tổ chức.

Cái tổ chức này cũng chỉ có một chức năng, chuyên môn chịu trách nhiệm tích lũy tiền, bất cứ lúc nào chuẩn bị tiếp quản nợ nần Việt quốc với hội Ẩn Nguyên.

Món nợ này thực sự quá lớn, hội Thiên Đạo lại ở vào lúc mở rộng kịch liệt, đây là thời kỳ thu phục chiến lược cần vô số vàng. Cho nên muốn lấy ra khoản tiền này, dù cho lấy sức mạnh của hội Thiên Đạo cũng phải tích cóp từng tí một trong suốt nhiều năm.

Nhưng bây giờ Ninh Chính tranh ngôi mới vừa bắt đầu mà thôi, còn chẳng được bao nhiêu tiền.

Cũng tỷ như lúc này đây, Thẩm Lãng đòi hai mươi con Thiên Lý Mã, cũng chính là hai vạn lượng vàng mà thôi.

Hội Thiên Đạo không nói hai lời, trong vòng vài ngày liền cho quý phủ Ninh Chính đưa tới hai mươi lăm con tuấn mã nghìn dặm có một.

Trải qua năm ngày dạy dỗ!

Mười tên ăn mày này hoàn toàn khá hẳn lên, tuyệt đối kỷ luật nghiêm minh.

Dù cho thân thể bóp méo tàn tật, đứng cong vẹo.

Thế nhưng mỗi người cũng có thể đứng bất động hai canh giờ, vẫn không nhúc nhích.

Hơn nữa chỉ cần Khổ Đầu Hoan ra lệnh một tiếng.

Bất cứ chuyện gì cũng phải làm.

Ra lệnh ngã xuống, dù cho phía trước là đống phân, ngã xuống sẽ dính vô mặt.

Nói đứng bất động, liền vẫn không nhúc nhích, dù cho có một con rắn đang chui trong ngực bọn họ.

Hơn nữa lúc ngủ, cũng tuyệt đối không dám nói một câu.

Bởi vì một khi rù rì, lập tức sẽ bị vá miệng lại.

Đúng là dùng chỉ may lại trong vòng ba ngày.

Ba ngày nay chỉ có thể dùng ống nuốt thức ăn lỏng, sẽ không chết đói.

Khổ Đầu Hoan luyện binh ác đến mức ngay cả Thẩm Lãng đều rợn cả tóc gáy.

Mười tên ăn mày nhìn thấy Khổ Đầu Hoan, thực sự như là nhìn thấy Diêm Vương, nhìn thấy quỷ dữ vậy.

Thậm chí gặp ác mộng, Khổ Đầu Hoan cũng là nội dung duy nhất.

Thẩm Lãng đã từng bí mật tìm Khổ Đầu Hoan nói qua.

- Trác huynh, luyện binh không đều chú ý vừa đấm vừa xoa sao? Muốn để người ta kính sợ đan xen, mà bây giờ những người này sợ huynh như quỷ mà cũng hận huynh tận xương đó. - Thẩm Lãng là nghi ngờ mà không phải chất vấn.

Khổ Đầu Hoan nói:

- Công tử, cái gọi là vừa đấm vừa xoa là muốn ở trên chiến trường cùng sinh cùng tử mới có thể chân chánh thổ lộ tình cảm. Bình thường dựa vào cởi áo, nhường đồ ăn chỉ có thể thu mua nhân tâm đơn giản, chưa đủ sâu xa cùng chấn động. Bây giờ để cho bọn họ sợ hãi, như vậy đủ rồi.

Thẩm Lãng nói:

- Tất cả ngươi nói, vậy bây giờ tiến độ thế nào?

Khổ Đầu Hoan nói:

- Đám người kia đã có kỷ luật, có thể rời khỏi kinh đô, đi huấn luyện ở nơi hẻo lánh bí mật, đồng thời kích hoạt huyết mạch của bọn họ. ...

Ngày kế!

Thẩm Lãng, Khổ Đầu Hoan, Vũ Liệt dẫn đầu một trăm nữ tráng sĩ, mang theo mười tên ăn mày rời khỏi phủ Hầu tước Trường Bình, rời khỏi kinh đô.

Khổ Đầu Hoan mang theo mặt nạ bạc.

Toàn bộ dân chúng kinh đô lại một lần nữa gặp được một màn vô cùng lạ lùng.

Tầm hai mươi lăm con tuấn mã, là loại ngựa siêu tốt nghìn dặm có một, để cho người ta thèm nhỏ dãi ba thước.

Thế nhưng...

Mười tên ăn mày, cưỡi mười con ngựa tốt này khó coi quá chừng.

Bởi vì bọn họ không phải cưỡi ở phía trên, mà là bị trói ở trên lưng ngựa.

Những người này căn bản liền không biết cỡi ngựa, hơn nữa thân thể bóp méo tàn tật, cũng căn bản cưỡi không xuể.

Cũng chỉ có thể dùng sợi dây buộc.

Đám ngựa chạy băng băng.

Những tên khất cái này vốn là phải khóc toáng lên, thế nhưng vừa nghĩ tới Khổ Đầu Hoan đáng sợ, tức khắc ngậm miệng.

Dù cho sợ đến cứt đái đều xuất hiện, cũng tuyệt đối không kêu lên tiếng, bằng không thì sẽ bị vá mồm lại, thậm chí thảm hại hơn.

Thế nhưng Khổ Đầu Hoan ra lệnh một tiếng:

- Có thể la hét!

Thế là, mười tên ăn mày thét chói tai liên tục, cực kỳ bi thảm.

- Giá, giá, giá...

- A... A... Cứu mạng a, cứu mạng, sắp rơi xuống, rớt xuống...

Trên đại lộ Huyền Vũ, vô số dân chúng đều dừng lại xem náo nhiệt.

Quá hoang đường.

Quá buồn cười!

Khoảng cách cuộc thi võ thuật cũng chỉ có chừng một tháng, Thẩm Lãng nhà ngươi bây giờ mới bắt đầu huấn luyện những người này cưỡi ngựa, có phải hơi trễ hay không?

Hơn nữa ngươi là luyện cưỡi ngựa như thế này sao?

Chính là trói người ta trên ngựa như bánh chưng vậy à?

Rõ ràng mở rộng tầm mắt.

Năm nay nhiều hề ghê, nhưng không ai vượt qua Thẩm Lãng nhà ngươi.

Ngựa tốt thật đó, đáng tiếc bị một đám phế thải cưỡi.

Tóm lại, Thẩm Lãng dẫn người ra khỏi thành một màn này, tưởng chừng như để cho người ta không đành lòng nhìn thẳng.

Quá thảm thiết, quá tệ.

Chỉ với mười phế vật này, còn muốn tham gia cuộc thi võ thuật một tháng sau à?

Đơn giản là điên rồi.

Đừng nói một tháng, dù cho mười năm cũng không được đâu.

Chỉ với cái đám cặn bã này của ngươi, còn muốn bí mật huấn luyện ấy à?

Tiếp đó, đám Ngự sử vốn hơi lặng lẽ lại một lần nữa đều tố cáo.

Thỉnh cầu quốc quân tước thân phận văn võ giám sinh của đám người kia, tước tư cách tham gia cuộc thi ân khoa.

Lại một lần nữa muốn cho Thẩm Lãng hướng thiên hạ tạ tội.

Quỳ gối trước Thánh miêu ba ngày ba đêm.

Một màn mười tên ăn mày cột vào trên lưng ngựa ra khỏi thành này, quốc quân cũng nhìn thấy, ông ở chỗ cao nhất hoàng cung nhìn ra xa.

Tiếp đó, cả người giận điên lên.

Mất mặt, chả coi ai ra gì.

Dựa vào cái gì hả?

Thẩm Lãng nhà ngươi làm xằng làm bậy, lại khiến cho Ninh Nguyên Hiến ta đây mất mặt xấu hổ?

Ông cố nhẫn nhịn khổ lắm mới không có phái người xông ra chém sạch mười tên ăn mày này.

Mấy ngày triều hội kế tiếp, cũng không thể yên tĩnh.

Đám Ngự Sử này lại muốn mỗi ngày rủa xả.

Ninh Nguyên Hiến lại chỉ có thể kiên trì giả ngu, coi như chẳng xảy ra chuyện gì cả.

Nhưng ông đã ở trong lòng thề thốt.

Chờ cuộc thi ân khoa kết thúc, mười một tên ăn mày Thẩm Lãng tìm toàn bộ thi rớt, ông nhất định sẽ hạ lệnh chém mười mấy mảnh mới có thể giải mối hận trong lòng. ...

Cái chỗ bí mật Thẩm Lãng tìm ra này cách kinh đô hơn một trăm dặm.

Là một cái hồ nước rất lớn, ở giữa có một hòn đảo nhỏ.

Phía trên có một trang viên bỏ hoang.

Cái trang viên này cũng là hội Thiên Đạo cung cấp.

Tập huấn bí mật có thể tuyệt đối chắc chắn.

Bởi vì bên trong trang viên có tường rào, xung quanh cũng là mặt hồ, bất luận kẻ nào cũng không thể rình.

Đương nhiên!

Thẩm Lãng cũng có chút suy nghĩ nhiều.

Chỉ với mười một tên ăn mày cặn bã thế này, quỷ mới đến rình ngươi tập huấn bí mật.

Cái này buồn cười như thể đội bóng đá Somalia lo lắng đội Brazil tới rình xem mình huấn luyện vậy.

Nghĩ rằng chúng ta muốn rình xem chiến thuật của người, tối thiểu phải vào World Cup hẵn nói, đội bóng Somalia ngay cả cúp bóng đá Châu Phi (African Nation's Cup) còn chẳng tham gia kia mà. ...

Trong mật thất dưới đất trong trang viên trên hòn đảo giữa hồ!

Mười tên ăn mày thấp thỏm lo âu.

Bọn họ nằm ngay ngắn trên giường đá, hơn nữa toàn thân đều bị trói chặt.

Kế tiếp, Thẩm Lãng phải cho tiêm vào cổ trùng Hoàng Kim Huyết Mạch cho tập thể bọn họ, phải kích hoạt huyết mạch lực lượng của bọn họ, thậm chí sửa đổi tăng lên cấp bậc huyết mạch.

Lúc trước hắn thành công trên người Khổ Đầu Hoan.

Thế nhưng có thể thành công trên người mười tên ăn mày này không?

Có tự tin, không chắc chắn.

Nhưng chỉ có thể thành công, không thể thất bại.

Một khi thất bại!

Vậy hết thảy đều thả luôn xuống sông.

Hơn một tháng sau, cuộc thi ân khoa bị nhỡ.

Cái gọi là Ngũ vương tử tranh ngôi, hoàn toàn trở thành một trò cười.

Thẩm Lãng cùng quốc quân đánh cuộc, cũng hoàn toàn thất bại.

- Haiz...

Thẩm Lãng thật dài thở ra một hơi.

Tiếp đó chuẩn bị bắt đầu!

Khổ Đầu Hoan nói bằng giọng lạnh lẽo:

- Kế tiếp, mặc kệ chuyện gì xảy ra, bất luận kẻ nào không được ra, bằng không cắt lưỡi hết!

Tức khắc, mười tên ăn mày cắn chặt răng, kẹp chặt cái mông, sợ phát sinh một chút động tĩnh nào.

Cái tay Khổ Diêm Vương nói được thì làm được, gã nói phải cắt lưỡi, liền nhất định sẽ cắt.

Thẩm Lãng xuất ra mười ống tiêm, bên trong mỗi một ống tiêm chỉ có chừng một ml cổ trùng Hoàng Kim Huyết Mạch.

Phải bắt đầu!

Thẩm Lãng động tác thần tốc!

Từng bước từng bước liên tiếp tiêm vào.

Trong hai phút ngắn ngủi, toàn bộ tiêm xong.

Một ml cổ trùng Hoàng Kim Huyết Mạch, toàn bộ rót vào trong cơ thể mười tên ăn mày.

Tiếp đó, là hoàn toàn yên tĩnh!

Ngay sau đó tiếng tim đập như là trống trận vậy.

Nhịp tim những người này ít nhất gia tốc gấp hai ba lần, hơn nữa đặc biệt vang dội.

Ở bên trong mật thất này, tiếng tim đập của người ta thực sự giống như tiếng trống.

Ngay sau đó...

- Phụt phụt phụt...

Mỗi người bắt đầu phun máu.

Máu tươi như là suối phun vậy, từ trong miệng trực tiếp bắn ra.

Tiếp đó...

Da toàn thất bắt đầu nứt nẻ.

Máu tươi không ngừng tuôn ra.

- Có thể kêu la... - Khổ Đầu Hoan hạ lệnh.

Tức khắc, mật thất dưới đất truyền đến tiếng kêu thảm thiết thê lương vô cùng.

Tê tâm liệt phế.

Để cho người ta rợn cả tóc gáy.

Tiếp đó, Thẩm Lãng gặp được một màn đáng sợ.

Thân thể vặn vẹo của đám ăn mày rõ ràng bị kéo thẳng.

Không chỉ có như thế, mạch máu đám người kia bắt đầu trồi lên, giống như bất cứ lúc nào đều có thể phồng lên nổ tung.

- A... A... A...

Vô biên vô tận đau đớn!

- Ầm ầm ầm rầm...

Tiếp đó đám dây thừng buộc chặt bọn họ đều thi nhau đứt!

Không thành công thì thành nhân!

Hoặc là thu hoạch mười xác chết!

Hoặc là thu hoạch mười siêu cấp cường giả, sáng tạo kỳ tích trước đó chưa từng có, làm nổ mắt tất cả mọi người...
