Chương 292: Cuộc thi ân khoa! Lan Phong Tử đại thành
Sự việc Trương Xung từ chối Thái tử tiến cử, chối từ chức quan Trung đô đốc hành tỉnh Thiên Tây vẫn bị lộ ra.

Thiên hạ quả nhiên không có tường nào gió không lọt qua được.

Thái tử tức giận, Chúc Nhung khiếp sợ, ông ta trước tiên ở phủ Thái tử hai canh giờ tận lực khuyên bảo, cuối cùng tạm thời khuyên được Thái tử.

Tiếp đó Chúc Nhung tự đến gặp Trương Xung.

- Vì sao? Vì sao hả? – Giọng Chúc Nhung gần như đang run rẩy.

Trước đó ông hoàn toàn thật sự không ngờ Trương Xung sẽ từ chối.

Hoàn toàn không có lý do gì.

Trương Xung vốn là Chúc Nhung khám phá ra, xem như là một thành viên có năng lực thuộc phe họ Chúc.

Tuy rằng lúc trước hơi bị trì hoãn, thế nhưng chức Trung đô đốc hành tỉnh Thiên Tây còn vượt xa mưu cầu trước đó của Trương Xung.

Ngồi trên vị trí này xong xuôi, mới cũng coi là chân chính quyền cao chức trọng.

Chúc Nhung nói:

- Trương Xung, chuyện này do ngươi ghi hận lúc đó Thái tử điện hạ không có nghĩ cách cứu viện ngươi đúng lúc sao?

Trương Xung lắc đầu nói:

- Không phải.

Ông quả thực không có ghi hận Thái tử.

Quốc quân vô tình, Thái tử đồng dạng vô tình, ông thấy rất rõ ràng.

Đại vương là vua, Thái tử là thiếu quân.

Nhưng thiếu quân cũng là vua, lấy tư cách thần tử muốn vua có tình? Cái này vốn là vô cùng ấu trĩ.

Chúc Nhung hỏi:

- Vì sao?

Trương Xung nói:

- Thẩm công tử đối với ta có ơn cứu mạng, ở quận Bạch Dạ chúng ta lại kề vai chiến đấu, ta không muốn cùng hắn là địch.

Chúc Nhung tức khắc kinh ngạc.

Dĩ nhiên là vì nguyên nhân đó?

Trương Xung nhà ngươi lúc nào cũng ngây thơ thế này?

Ở trên trận địa chính trị còn muốn nói tình cảm à?

Trương Xung nhà ngươi lúc trước thủ đoạn độc ác cỡ nào, ngay cả thông gia đính hôn cũng có thể ra tay giết, bây giờ làm sao trở nên đa tình như vậy?

Chúc Nhung cất giọng lạnh nhạt:

- Trương Xung nhà ngươi không phải là dạng người nói tình cảm như vậy.

Trương Xung quả thực không phải.

Nhất là Trương Xung trước kia lợi hại như là lợi kiếm sắc bén, bị coi là ác quan.

Nhưng lòng người vốn nào phải được tạo nên từ thép lạnh.

Sau khi con trai Trương Tấn chết đi, trong lòng Trương Xung bị thọc một cái lỗ thủng, sau khi ông đi du lịch một chuyến đến địa ngục vì viêm ruột thừa, sau lại được Thẩm Lãng cứu sống.

Cuối cùng ở quận Bạch Dạ đã trải qua cuộc chiến mười lăm ngày địa ngục.

Cả người ông cũng xảy ra cải biến nhất định.

Dùng một bài thơ Lỗ Tấn mà nói: Vô tình vị tất chân hào kiệt, liên tử như hà bất trượng phu? Tri phủ hưng phong cuồng khiếu giả, hồi mâu thì khán tiểu vu thố (*).

(*) Đây là bài Đáp Khách Tiếu (đáp lời khách giễu) của Lỗ Tấn, bản dịch thơ của Phan Văn Các như sau: Vô tình chưa hẳn là hào kiệt, ai bảo thương con không trượng phu? Kìa chúa sơn lâm gầm nổi gió, chẳng nhìn âu yếm cọp con ru?

Sau khi trải qua kịch biến sinh tử, Trương Xung từ cứng như thép nguội biến thành lấy nhu thắng cương.

Cả người tăng lên một cảnh giới.

Lúc trước ông có thể trở thành một quyền thần, mà ông hôm nay, đã có thể trở thành trọng thần một nước.

Người một mặt lãnh khốc không làm được trọng thần.

Giống như Chất Đô mặc kệ lợi hại cỡ nào cũng vĩnh viễn không thành những trụ cột nước nhà như Tiêu Hà, Tào Tham, Hoắc Quang v. v...

(*) Chất Đô: quan võ thời Tây Hán, biệt danh là Diều Hâu, nổi tiếng thi hành hình pháp tàn khốc. Tiêu Hà là Thừa tướng nổi tiếng phò Hán Cao Tổ Lưu Bang; Tào Tham là công thần khai quốc nhà Tây Hán, Hoắc Quang là quan nhà Hán giữ vai trò nhiếp chính phế lập vua nhưng vẫn được ca ngợi trong lịch sử.

Trương Xung lặng im, không có giải thích.

Chúc Nhung chậm rãi nói:

- Tính cách của Thái tử, ngươi cũng biết mà.

Trương Xung đương nhiên biết.

Thái tử người này tính cách rất giống quốc quân, nhưng lại không giống quốc quân mang theo một chút lãng mạn, tính tình của gã lạnh lùng hơn quá nhiều.

Hơn nữa Thái tử người này đặc biệt kiêu ngạo, thậm chí có thể nói là không coi ai ra gì.

Thời khắc mấu chốt, gã thậm chí dám vì uy nghiêm của mình đi khiêu chiến quốc quân.

Cũng tỷ như lần trước, mặc dù gã biết Thẩm Lãng ở quận Bạch Dạ lập công trạng lớn, biết rất rõ ràng quốc quân thích Thẩm Lãng vô cùng, nhưng gã vẫn xuất thủ.

Đầu tiên phái quân đội ở cổng Chu Tước bao vây Thẩm Lãng, muốn tước vũ khí giam giữ toàn bộ đội ngũ của Thẩm Lãng.

Ngay sau đó lại điều động quân của phủ Đề đốc bao vây đoàn người Thẩm Lãng.

Quốc quân dù cho biết được cũng chỉ là làm bộ không biết, bởi vì là Thẩm Lãng chủ động cự tuyệt Thái tử cầu hoà, cho nên thì không thể trách Thái tử chèn ép Thẩm Lãng.

Chúc Nhung nói:

- Vừa rồi ta ước chừng khuyên bảo hai canh giờ, Thái tử điện hạ mới sẵn lòng cho ngươi cơ hội một lần. Cái chức Trung đô đốc hành tỉnh Thiên Tây này, ngươi đến tột cùng có muốn hay không? Ngươi nghĩ rõ ràng trả lời ta.

Trương Xung khom mình hành lễ nói:

- Chúc công, ta đã suy nghĩ kỹ càng.

Chúc Nhung tức khắc giận đến toàn thân run rẩy, ông chỉ vào Trương Xung lạnh lùng nói:

- Trương Xung, ngươi để ta rất đau lòng biết không?

Ông quả thực rất đau lòng.

Thái tử điện hạ có lỗi Trương Xung, thế nhưng Chúc Nhung cho tới bây giờ cũng không có.

Cho tới nay, Chúc Nhung với Trương Xung đều cơ hồ là hỗ trợ không giữ lại chút nào.

Thậm chí lúc Trương Xung bị bỏ tù, Chúc Nhung cũng không ngừng chạy đôn chạy đáo.

Then chốt Trương Xung chính là do ông khám phá ra.

Đương nhiên, sau khi Trương Xung diệt phủ Bá tước Đông Giang cũng đã tiến vào pháp nhãn quốc quân, nhưng đúng là Chúc Nhung bồi dưỡng mới để cho ông giảm đi đường vòng.

Trương Xung lại một lần nữa khom người lạy xuống:

- Xin lỗi, minh công.

Chúc Nhung nhìn chằm chằm Trương Xung một lúc lâu.

Ông không có phát sinh bất cứ uy hiếp gì, trực tiếp xoay người rời đi.

Ông cũng căn bản không cần uy hiếp.

Ai cũng biết, kế tiếp phe Thái tử phản công sẽ mãnh liệt cỡ nào.

Kẻ phản bội so với kẻ địch càng thêm đáng ghét.

Mặc dù Trương Xung không cảm thấy mình là kẻ phản bội, thế nhưng ở trong mắt phe Thái tử, Trương Xung chính là kẻ phản bội.

Nhất định phải dùng thủ đoạn lôi đình, như thế mới có thể hiển lộ quyền uy.

Hơn nữa Trương Xung nhà ngươi cũng không có chỗ dựa vững chắc.

Ngươi và Thẩm Lãng không giống nhau, phía sau Thẩm Lãng có phủ Hầu tước Huyền Vũ, còn có quốc quân che chở.

Trương Xung nhà ngươi phía sau chẳng có cái gì cả.

Phe Thái tử vốn là chỗ dựa vững chắc duy nhất của ngươi, nhưng bây giờ ngươi cũng không cần cái chỗ dựa vững chắc này nữa.

Ấu trĩ cỡ nào, hoang đường ra sao?

Đi tới cửa thời điểm, Chúc Nhung vẫn nói một câu.

- Trương Xung, tự lo liệu lấy!...

Vào thời nhà Đường, cuộc thi khoa cử chia làm thi châu cùng thi tỉnh.

Thời nhà Tống, chia làm thi châu, thi tỉnh, thi đình, nhà Nguyên gần như kế tục Tống triều.

Đến hai đời Minh Thanh, phân làm thi hương, thi hội, thi đình.

Mà ở vương triều Đại Viêm, thi hương cùng thi tỉnh là cùng một khái niệm, có thể xưng làm một.

Thi hương ở nhà Minh ước chừng phải thi ba vòng, mỗi vòng mất ba ngày, quả thực có nói tra tấn người ta cũng không ngoa.

Hơn nữa với kẻ cuồng quy củ như Chu Nguyên Chương, hận không thể lập hết phép tắc cho tất tần tật, đương nhiên cũng bao gồm khoa cử.

Văn Bát cổ ở nhà Nguyên có hình thức ban đầu, trong năm Thành Hóa của nhà Minh, văn Bát cổ chính thức thành hình. Từ đó về sau, độ tự do của cuộc thi khoa cử liền trở nên cực thấp, trói buộc vô cùng.

Mà ở khoa cử nhà Đường, không đến mức thế nhưng độ khó cao hơn nhiều, nào là Minh kinh khoa, Tiến sĩ khoa, Minh pháp khoa, đạo cử v. v... nhưng độ tự do cực kỳ cao.

Mà cuộc thi khoa cử vương triều Đại Viêm, cũng không theo quy tắc rành buộc như hai đời Minh Thanh của Trung Quốc, cũng không tự do nhưng phân cấp tỉ mỉ như thời nhà Đường.

Cũng tỷ như lúc này đây ân khoa thi văn, tổng cộng liền thi hai ngày rưỡi.

Ngày đầu tiên thi thiếp kinh cùng minh toán.

Ngày thứ hai thi thời vụ sách.

Ngày thứ ba thi thơ phú.

Thấy cuộc thi khoa cử thế giới này, Thẩm Lãng vô cùng kinh ngạc.

Nó cũng không giống sự vụn vặt khoa cử nhà Đường, cũng không câu nệ như hai đời Minh Thanh, thậm chí nội dung thi càng toàn diện hơn so với Minh Thanh, không theo chủ nghĩa giáo điều, cũng không cần phải chết dí trong sách. ...

Lần này tham gia văn thơ ân khoa, ở kinh đô có ba nghìn người.

Hôm qua những người này luôn miệng nói nếu không phải cướp đoạt tư cách dự thi của Lan Phong Tử liền bỏ thi.

Quốc quân giận dữ, thích thi mà không thi.

Kết quả đám người kia liền sợ vãi, còn chưa có đến khi cấm quân xuất động, những người này liền chán nản về đến nhà.

Trong lòng tính toán, dù cho Lan Phong Tử tham gia cuộc thi ân khoa có thể thế nào?

Tự rước lấy nhục mà thôi.

Chúng ta đọc sách mười mấy năm, phía trên trường thi đã không biết bao nhiêu lần.

Lan Phong Tử nhà ngươi chẳng qua là ăn mày mà thôi, có thể đọc bao nhiêu sách? Cho tới bây giờ cũng không có mài mông trên học đường, cũng không có qua huấn luyện thi khoa cử.

Vốn tưởng rằng Thẩm Lãng sẽ tìm một đại nho cho ngươi tạm thời đột kích một cái.

Kết quả hoàn toàn không có.

Nghe nói Lan Phong Tử này mỗi ngày ở nhà đều ở đây xem tiểu thuyết.

Chỉ với cái tấm đức hạnh này của nhà ngươi còn muốn thi đấu với chúng ta sao?

Sai lầm nghiêm trọng!

Sẽ chờ chúng ta ở trên trường thi nghiền ngươi thành đống cặn bã.

Để ngươi biết cái gì gọi là tự dần dần thành rác.

Tiếp đó những người này liền ở trong nhà ăn ngon uống ngon. .

Còn có thể ngủ ngon hay không thì tùy người.

Tâm tính tốt ngáy khò khò, tâm tính không tốt lăn lộn khó ngủ.

Ngày mai sẽ phải thi, không ngủ ngon có thể không làm được?

Làm sao mới có thể bình yên đi vào giấc ngủ?

Có thể uống một chút rượu, nhưng không thể uống nhiều, đỡ phải say rượu.

Người có tiền, có thể tìm một diêu tỷ (kỹ viện), thả lỏng thoải mái một chút, thế nhưng cũng phải hiểu được tiết chế, không nên hao tổn sức eo.

Kẻ không tiền, vậy ngươi liền tự mình động thủ đi.

Lan Phong Tử có tiền, gã do dự cực kỳ lâu, muốn đi ra cửa thả lỏng một chút.

Địa điểm gã đã chọn xong, ra phủ Hầu tước Trường Bình không đến ba dặm, thì có một tòa Xuân Hoa Lâu.

Dĩ nhiên.

Ngươi vừa nghe đến tên này, cũng biết là ở trong rất thấp kém.

Nhưng đối với Lan Phong Tử mà nói, đây đã là hội sở cao cấp, trước đó, gã ngay cả quán nhỏ bên cạnh đều không đi nổi, chỉ có thể vào với những ả đứng đường béo ú mà thôi.

Một lượng bạc một lần, cái giá này đủ cho Lan Phong Tử có khả năng chi trả tối đa.

Do dự một canh giờ, gã quyết định vẫn không đi.

Hàm Nô đều đã bắt đầu giảm cân, Lan Phong Tử ta đây nếu đi dạo kỹ viện, chẳng phải là có lỗi với nàng sao?

Tự mình động thủ, cơm no áo ấm.

Lan Phong Tử từ tốn mở ra bản đặc biệt 《 Kim Bình Mai Phong Nguyệt Vô Biên 》. ...

Sáng sớm hôm sau.

Thẩm Lãng phái Hàm Nô đi tiễn Lan Phong Tử vào trường thi.

Nàng không đi tiễn, hơn nữa sớm như vậy, nàng thậm chí còn chưa thức dậy.

Nhưng Ninh Chính lại dậy rồi, tự mình tiễn Lan Phong Tử ra ngoài.

- Chủ công dừng bước, Lĩnh Định sẽ không làm chủ công thất vọng. - Lan Phong Tử khom người nói.

Gã ở trước mặt Thẩm Lãng vẫn tùy tiện, thế nhưng ở Ninh Chính trước mặt lại nghiêm trang.

Ninh Chính nói:

- Cố gắng hết sức là được, không cần phải nghiêm khắc với kết quả đâu.

Tiếp đó Hàm Nô đánh xe ngựa phủ Hầu tước Trường Bình đi về phía trường thi.

Dọc theo đường đi, đèn lồng như những ngôi sao vậy.

Bởi vì tham gia ân khoa thi văn có chừng ba nghìn người.

Gặp được xe ngựa phủ Hầu tước Trường Bình, cả đám giống như tìm được điểm trút hận.

- Bên trong chiếc xe ngựa chính là Lan Phong Tử.

- Chính là tay ăn mày dốt nát.

Tức khắc người bên cạnh nói:

- Xin đừng dùng dốt nát dùng ở trên người Lan Phong Tử.

- Vì sao? Hắn chính là kẻ dốt nát mà.

Kẻ bên cạnh nói:

- Kẻ dốt nát là Thẩm Lãng, Lan Phong Tử này ngay cả dốt nát đều chưa nói tới, liền chỉ là một cặn mà thôi, không xứng là người.

- Đúng, đúng, đúng, cái từ này dùng thật tốt, cặn mà thôi, không xứng là người.

- Ta đọc đủ thứ thi thư, lại cùng thứ cặn bã cùng tham gia cuộc thi khoa cử, rõ ràng thiên đạo bất công.

- Không phải thiên đạo bất công, mà là họa của con ngươi! Thằng ở rể họ Thẩm là tai họa trần gian thì có!

- Bằng không chúng ta tiến lên, đánh chết tươi tay Lan Phong Tử được không? Dù sao trời vẫn còn mờ tối, chúng ta cùng nhau động thủ, tiếp đó giải tán lập tức, căn bản là bắt không được chúng ta.

- Ý kiến hay, ý kiến hay, ngươi lên trước!

Tức khắc, ánh mắt đám thí sinh tham gia ân khoa thi văn nhìn phía xe ngựa của Lan Phong Tử trở nên vừa nguy hiểm vừa điên cuồng.

Rõ ràng rất khó chống đối sự mê hoặc này.

Bây giờ là cơ hội tốt nhất đánh chết Lan Phong Tử.

Vài trăm người không khỏi hướng đến gần xe ngựa Lan Phong Tử ngồi.

Ngay sau đó, truyền đến giọng của Hàm Nô.

- Muốn tới đánh chết Lan Phong Tử? Có thể, các ngươi lên đi!

- Các chị em, chỉ cần có người dám tới gần các ngươi trong vòng ba thước, liền bóp bể trứng bọn họ.

- Vâng!

Hai mươi nữ tráng sĩ gào to một tiếng.

Tức khắc trên trăm tên thư sinh nhanh chóng tản ra.

Bóp bể trứng, mấy ngày nay bọn họ nghe được quá nhiều, nghe không cũng cảm thấy trứng đau.

Lan Phong Tử vô cùng cảm động nói:

- Hàm Nô, ta biết là nàng quan tâm ta mà, kiếp này ta sẽ không bao giờ phụ lòng nàng đâu.

Hàm Nô nói:

- Câm miệng, nói thêm câu nào, ta cũng bóp vỡ trứng ngươi.

Lan Phong Tử tim đập loạn, trong lòng hô to:

- Hàm Nô em yêu, tới bóp, tới bóp đi...

Đã không thể mượn cơ hội đánh chết Lan Phong Tử.

Đám thí sinh này đều dạt ra xa, giống như khoảng cách xe ngựa Lan Phong Tử gần một chút cũng là sỉ nhục lớn lao.

- Phẹt!

- Khạc!

- Cùng với cái tên rác rưởi này đi cùng một con đường, rõ ràng sỉ nhục lớn lao.

- Lan tàn tra không xứng làm người!

- Thẩm Lãng ở rể đúng là thứ tai họa trần gian!

Dọc theo con đường này.

Xe ngựa Lan Phong Tử nào chỉ là bị cô lập, đơn giản là nhục nhã đến mất trí.

Sau khi người đầu tiên nhổ nước miếng.

Kế tiếp gần như mỗi người đều phải hướng xe ngựa Lan Phong Tử phun một phát.

Cứ như vậy, Lan Phong Tử dọc theo đường đi bị phỉ nhổ mấy nghìn lần.

Lúc hừng đông, cuối cùng đi tới bên ngoài trường thi.

Gã đi ra xe ngựa, xách theo một rổ, bắt đầu xếp hàng chuẩn bị vào bàn.

Nơi gã qua như là bệnh dịch vậy, toàn bộ thí sinh đều tách ra.

- Lan tàn tra không xứng làm người, đúng là thứ tên ở rể họ Thẩm kia gieo tai họa chốn trần gian.

Gã đi tới phía sau một đội ngũ xếp hạng. .

Kết quả những người xếp hàng phía trước đều giải tán đi chỗ khác.

Lan Phong Tử trực tiếp từ người cuối cùng người biến thành thứ nhất.

Tiếp đó chính thức bắt đầu soát người.

Tóm lại là quá trình rất mắc cỡ, thế nhưng Lan Phong Tử hoàn toàn không thèm để ý, chuyện quê độ nào gã cũng trải qua rồi.

Chẳng những gã không cảm thấy cảm thấy thẹn, còn cảm thấy rất kích thích.

Đáng tiếc người rà soát là nam, mà không phải nữ.

Soát người hoàn tất xong xuôi, mọi người lần lượt tiến vào trường thi!

Toàn bộ thí sinh vào trận hoàn tất.

Bốn giám khảo vào bàn.

Mấy trăm tên cấm quân vào bàn.

Toàn bộ cánh cửa trường thi đóng kín mít hết!

Giám khảo phát biểu.

Một tiếng chiêng kêu vang.

Chính thức phát ra bài thi.

Cuộc thi ân khoa kỷ niệm Việt vương Ninh Nguyên Hiến lên ngôi hai mươi, chính thức bắt đầu!...

Môn thi ngày đầu tiên chính là thi thiếp kinh cùng minh toán.

Tầm mấy rương đề, nhìn qua cũng có chút áp lực như núi.

Cái gì là thiếp kinh.

Vào thời nhà Đường, nó chính là một đoạn trong Tứ Thư Ngũ Kinh che khuất ba chữ, tiếp đó thí sinh viết ra ba chữ này xem như là qua.

Mỗi bài thi có mười thiếp, chỉ cần trả lời năm thiếp, coi như qua.

Mà thiếp kinh khoa cử Việt quốc, sẽ không có đơn giản như vậy, không chỉ là điền vào chỗ trống, còn phải chú giải ra vị trí v. v...

Nhưng nói tóm lại, cũng chẳng thoát khỏi cách học thuộc lòng.

Dù cho có lạ đi nữa, cũng vẫn xuất hiện trong Tứ Thư Ngũ Kinh.

Như vậy thiếp kinh Việt quốc, có bao nhiêu câu?

Chín mươi câu điên rồ.

Thấy mớ câu hỏi chi chít này, thật sự khiến cho người ta có chút hít thở không thông.

Tứ Thư Ngũ Kinh cộng lại, mấy chục vạn chữ đó.

Không phải biến thái, ai có thể thuộc xuể kia chứ?

Cho nên mỗi một lần cuộc thi thiếp kinh, xem như là đơn giản nhất, nhưng lại là điểm chết người nhất.


Khi khoa cử Trung Quốc phát triển đến phía sau, còn chuyên môn tạo thành một lưu phái. Có người rà soát một đoạn nào ít người chú ý lại mờ mịt tối nghĩa trong cả kinh văn, biến thành bài ca dao mấy chục thiên để cho thuận tiện học tủ. Loại tác phẩm này được gọi là thiếp quát, dạng này cũng không cần đọc thuộc lòng, cứ nhớ kỹ bí kíp là được.

Việt quốc còn chưa có hình thành lưu phái như vậy.

Mà giám khảo cũng khá bình thường, trong bộ đề chín mươi câu, có năm phần là những câu dễ thấy khắp nơi, ba phần khá hiếm, hai phần cuối cùng là cấp độ biến thái, nằm ở một xó hẻo lánh vô cùng.

Nhất là mười câu hỏi cuối cùng, có loại cảm giác toi mạng.

Sau khi đọc hết những câu hỏi này, gần như đại bộ phận thí sinh đều có thể cảm thấy, cái này là thứ quái quỷ gì đây? Tứ Thư Ngũ Kinh bên trong còn có cái nội dung này? Ta không tin!

Trên thực tế, những thứ giám khảo này nếu không phải vì ra đề, chính họ có thể cũng không biết cái nội dung này.

Nếu không lật sách, chính họ cũng đáp không được.

Nhưng mà...

Lan Phong Tử chính là một tên biến thái toàn tập.

Loại biến thái đã gặp qua là không quên được.

Tứ Thư Ngũ Kinh gần như không có người thuộc lòng, nhưng đặc biệt ngại quá, gã đã thuộc hết trơn từ khuya rồi.

Cho nên cái đề thiếp kinh chín mươi câu này, gã hoàn toàn không cần tốn nhiều sức đã giải đáp hết toàn bộ.

Đối với tuyệt đại đa số thí sinh mà nói, hoàn thành đề bài chín mươi câu này, chí ít cần ba canh giờ, hơn nữa mười câu hỏi cuối cùng hoàn toàn là hên xui may rủi.

Thế nhưng Lan Phong Tử chỉ dùng không đến hai khắc đồng hồ, liền toàn bộ viết xong.

Tỷ số chính xác trăm phần trăm.

Tiếp đó bắt đầu giải đáp minh toán.

Cái gì là minh toán?

Nhìn qua hình như là toán học, nhưng là vừa không hoàn toàn đúng toán học, dùng hiện đại mà giải thích chắc hẳn là khoa học tự nhiên.

Lấy đề ở trong các quyển《 Toán Kinh 》, 《 Chu Bễ 》, 《 Ký Di 》, 《 Tam Đẳng Sổ 》, 《 Chuế Thuật 》, 《 Tập Cổ 》, tổng cộng ba mươi câu hỏi.

Kỳ thực Thẩm Lãng thấy những sách này cũng đặc biệt kinh ngạc, bởi vì những thư tịch này đại bộ phận cùng Tứ Thư Ngũ Kinh không phải cùng thời kỳ, rất nhiều thứ cũng là tác phẩm sau thời nhà Hán, thật không ngờ tại đây lại trở thành thượng cổ điển tịch.

Ở trong khoa cử vương triều Đại Viêm, minh toán là môn không quan trọng nhất, chí ít thi châu không cần đến.

Rất nhiều sĩ tử cũng liệt minh toán vào cấp bậc thấp nhất, dù sao cũng tỉ lệ điểm của nó thấp nhất, thế nhưng tiêu hao tinh lực học tập lại lớn nhất.

Nhưng mà...

Lan Phong Tử là tên biến thái.

Năng khiếu toán học của gã, còn muốn vượt xa Thẩm Lãng.

Nếu không phải dựa vào ăn gian, đề toán bình thường, Thẩm Lãng thật đúng là không phải là đối thủ của gã.

Phép cộng, phép trừ, phép nhân và phép chia thông thường, thậm chí phương trình bậc hai, v. v. , Lan Phong Tử có thể dựa vào tính nhẩm, nhanh chóng đưa ra câu trả lời.

Tóm lại cái thiên phú này, để Thẩm Lãng nhìn mà than thở.

Hắn hoàn toàn không biết bộ óc Lan Phong Tử có cấu tạo thế nào.

Ba mươi câu minh toán này chết người nhất, nhất là ba câu cuối.

Phần lớn thí sinh, thậm chí không cách nào đọc hiểu, càng chưa nói giải đáp.

Cho nên dựa theo lệ cũ, phần lớn thí sinh thông minh đều sẽ chọn bỏ đi một chút đề.

Nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị cuộc thi ngày mai không tốt sao?

Cuộc thi khoa cử, ngày thứ hai sách luận, ngày thứ ba thi phú mới là trọng yếu nhất.

Nhưng mà ba mươi câu đề minh toán này, Lan Phong Tử chỉ dùng chưa tới một khắc đồng hồ, liền toàn bộ giải đáp hoàn tất.

Ông cố nội nó, quá đơn giản.

Lan Phong Tử thậm chí cảm thấy, những đề mục này tưởng chừng như chính là nhục nhã sự thông minh của gã.

Vẫn là đề của Thẩm công tử thú vị, lợi hại cực kỳ, có nhiều đề Lan Phong Tử đến bây giờ đều giải đáp không được.

Cho nên ở trong lòng Lan Phong Tử, Thẩm Lãng rõ ràng học cứu thiên nhân.

Nhưng mà gã cũng không biết, Thẩm Lãng hoàn toàn là đứng ở trên vai người khổng lồ.

Chân chính luận thiên phú toán học, Thẩm Lãng còn không bằng Lan Phong Tử mà.

Buổi thi thứ nhất này, bình thường thí sinh là muốn dùng tới thời gian cả ngày, thậm chí buổi tối còn muốn đốt nến tiếp tục viết, cầm đuốc soi đêm tính toán.

Thế nhưng, Lan Phong Tử chỉ dùng không đến một giờ, liền giải đáp hoàn tất toàn bộ.

Hơn nữa còn không cần kiểm tra.

Ôi!

Thật nhàm chán, kế tiếp thời gian quá nhiều phải làm cách nào tiêu xài hả?

Bây giờ Lan Phong Tử có chút hối hận đêm qua làm gì ngủ sớm như vậy.

Vẫn là thân thể không được, sau khi tự sướng hai lần liền buồn ngủ.

Bằng không tiếp tục ngủ đi!

Thế là, Lan Phong Tử cầm bài thi khẽ đắp lại, tiếp đó nằm ở trên bàn ngáy khò khò.

Đến khi gã ngủ một khắc đồng hồ sau đó, một tên phó giám khảo lúc này mới đi qua bên người của gã.

Người này chính là Lan Phong Tử, Lan Tàn Tra không xứng là người?

Quả nhiên là thứ rác rưởi.

Cuộc thi mới vừa bắt đầu, gã liền nằm ngủ, không thể trông cậy vào chút nào.

Phế vật thế này, ngươi vì sao phải tới cuộc thi hả?

Bôi tro trát trấu vào mặt Thẩm Lãng à?

Bôi tro trát trấu vào mặt Ninh Chính à?

Nhưng mà, hai người này cũng không sợ mất mặt.

Một kẻ da mặt dày đến cực hạn, căn bản không biết mất mặt vì vật gì.

Một kẻ không hề có địa vị, mang điềm xấu, cũng không có không gian mất mặt.

Chung quanh thí sinh nhìn thấy Lan Phong Tử nằm ngủ, tức khắc cười khinh thường.

- Cái tên ăn mày này quả nhiên bùn nhão xây không nổi bức tường, vừa mới bắt đầu cuộc thi liền nằm ngủ.

- Cái thằng ở rể họ Thẩm tai họa trần gian nhất định phải thua, hắn phải chờ mỗi người phun nước bọt cho chết đuối.

- Lúc đó đánh cuộc cần phải thêm xíu nước tiểu.

Giọng những người này rất nhỏ, hoàn toàn xem như lẩm bẩm.

Thế nhưng vài trăm người thanh âm chung vào một chỗ, liền có vẻ có chút ầm ĩ.

Giám khảo tức giận nói:

- Yên lặng, nếu còn tám chuyện nữa, trục xuất trường thi.

Tiếp đó giám khảo rời khỏi bên người Lan Phong Tử, tùy ý để gã ngáy khò khò.

Dù sao phía trên khoa cử trường thi không cấm đi ngủ, đừng nói đi ngủ, dù cho ngươi mộng tinh di tinh cũng không có vấn đề gì. ...

Đại mộng thùy tiên giác, bình sinh ngã tự tri! (*)

(*) Bài vô đề của Gia Cát Lượng, tạm dịch: Trong giấc mộng lớn, ai là người tỉnh trước? Trong cuộc đời này ta tự biết ta.

Không biết ngủ bao lâu, Lan Phong Tử tỉnh lại.

Phát hiện mặt trời nhô lên cao, đây mới là buổi trưa.

Ngủ lâu như vậy, lại vẫn không đến hai canh giờ.

Thời gian này cũng quá gian nan.

Bắt đầu ăn cơm đi!

Ăn bánh bao thịt mỹ vị, dây dưa qua một giờ.

Lan Phong Tử thực sự không ngủ được, thật không biết phải làm gì.

Lại không thể ở phía trên bài thi vẽ bậy, nếu không sẽ bị trục xuất.

Thế là, Lan Phong Tử nhắm mắt lại, ở trong đầu đọc sách.

《 Đấu Phá Thương Khung Phong Nguyệt Vô Biên 》, gã cũng hoàn toàn thuộc làu.

Bây giờ coi như làm không có xem qua vậy, một lần nữa xem ở trong đầu, quả thực đắc ý.

May là ở trong đầu mang theo 《 Đấu Phá Thương Khung 》 cùng 《 Tây Du Ký 》, bằng không sẽ vô vị chết mất trên cái trường thi này.

Đương nhiên tại não gã còn mang theo 《 Kim Bình Mai Phong Nguyệt Vô Biên 》, nhưng mà ở trường thi không tốt, nhỡ ra hăng hái đến ức chế không được phải làm sao?

Chen lẫn vào cuộc thi chung quy không tốt.

Người khác đều ở đây vắt hết óc, giành giật từng giây cuộc thi, Lan Phong Tử lại chán đến chết chờ cho hết thời gian.

Cuối cùng!

Ngày đầu tiên trôi qua.

Lan Phong Tử trong lòng cầu nguyện, hy vọng độ khó cuộc thi ngày mai hơi cao một chút, để ta dùng nhiều một ít thời gian, dùng não nhiều chút. ...

Ân khoa thi văn ngày thứ hai.

Ngày hôm nay thi chính là thời vụ sách!

Hôm nay đế quốc Đại Viêm khoa cử nặng sách luận, cho nên phần thi ngày thứ hai này, hoàn toàn là trọng yếu nhất.

Có thể cho một tỉ lệ.

Cũng tỷ như trong cuộc thi ân khoa ngày thứ hai này, sách luận ngày thứ hai chiếm năm thành, thi phú ngày thứ ba chiếm ba thành, thiếp kinh cùng minh toán ngày thứ nhất chỉ có thể chiếm hai thành.

Sách luận nếu thành, cả trận khoa thi mới có hi vọng.

Nếu thua sách luận, vậy cho dù hai cuộc thi khác ngươi viết viết hoa bay tứ tán, cũng chẳng trông cậy vào được.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, suốt thời gian hơn một tháng, Thẩm Lãng để Lan Phong Tử điên cuồng học thuộc một ngàn phần sách luận.

Đề mục hai đời Minh Thanh, trên cơ bản đều ra đề từ Tứ Thư Ngũ Kinh.

Nhưng sách luận vương triều Đại Viêm, chưa chắc từ Tứ Thư Ngũ Kinh trong đó lấy ra ra đề mục, có lúc dùng, có lúc không.

Đụng tới loại quân vương gò bó theo khuôn mẫu, cũng thích lấy đề ở Tứ Thư Ngũ Kinh, ngược lại thì không!

Như vậy Ninh Nguyên Hiến là quân vương theo khuôn mẫu à?

Dĩ nhiên không phải!

Cho nên cuộc thi cao cấp Việt quốc, mấy năm nay đã rất ít khi lấy đề từ Tứ Thư Ngũ Kinh.

Then chốt Ninh Nguyên Hiến người này vì muốn tự hào về bản thân, lo lắng giám khảo, nên hay thích ra đề.

Ví như lúc này đây cuộc thi ân khoa, năm địa điểm thi có ba địa điểm thi sách luận và thi phú, cũng là quốc quân tự mình ra đề.

Tưởng chừng như để cho người ta phải điên.

Bởi vì vị này quốc quân ra đề bài, thông thường đều lớn mật phi thường.

Thế nhưng bệ hạ có thể lớn mật, chúng ta không dám.

Viết như thế, thông thường sẽ sợ hãi rụt rè.

- Choang!

Một tiếng chiêng kêu vang, chính thức bắt đầu phát bài thi.

Tất cả mọi người không kịp chờ đợi nhìn đề bài.

Tiếp đó gần như tất cả mọi người kêu rên một tiếng.

Câu hỏi này chẳng hiếm lạ chút nào, thậm chí cũng không coi là khó khăn.

Thế nhưng có chút quá lớn mật.

Đề mục là 《 Luận Phân Phong Kiến Chế 》.

Bệ hạ, Tô Nan mới vừa tiêu diệt, ngài cứ như vậy khẩn cấp muốn tuyên bố tân chính thắng lợi à?

Nếu như ở đế quốc Đại Viêm thi câu hỏi này, một chút đều không kỳ quái, bởi vì tân chính đế quốc Đại Viêm đã đến hồi cuối.

Mà ở Việt quốc, tân chính tối đa chỉ có thể là hơn phân nửa đi, hơn nữa xem như là khá thất bại.

Tô Nan là quý tộc lâu đời lớn nhất tuy rằng bị diệt, nhưng cũng không phải là bởi vì tân chính, mà là bởi vì mưu phản.

Mấu chốt là đế quốc Đại Viêm bên kia cũng không có thi câu hỏi này.

Đề thi này ở Việt quốc chúng ta thích hợp sao?

Hơn nữa chúng ta lấy tư cách thí sinh, phải làm thế nào nắm giữ cái chừng mực này?

Bởi vì mục tiêu cuối cùng của tân chính không chỉ là cướp đoạt đất phong cùng tư quân của quý tộc lâu đời, còn muốn văn võ phân chế, còn muốn đổi quận là châu, đổi thành là huyện v. v...

Nói trắng ra là, chính là chế độ tập quyền trung ương.

Xem đế quốc Đại Viêm làm thế nào thì biết thôi.

Đề bài cấp tiến thế này, chúng ta lén lút dám thảo luận, thế nhưng công khai viết thành văn chương, còn thật là có chút thấp thỏm.

Nhưng mà Lan Phong Tử thấy cái phần sách luận này xong, trong lòng hân hoan một trận, lại kêu rên một trận.

Kêu rên là bởi vì gã lúc đầu muốn đề bài khó khăn một chút, có thể làm cho gã vắt hết óc, tiêu hao thời gian cả ngày, đỡ phải không có việc gì.

Mà hân hoan là bởi vì gã biết trình độ của mình, biết sách luận của mình chỉ biết là nói có sách, mách có chứng, có câu văn hoàn mỹ, chỉ thiếu linh hồn.

Ninh Chính, Thẩm Lãng, Trương Xung đều phán đoán, sách luận của gã nhất định có thể đậu cao, thế nhưng vào ba hạng đầu khó khăn.

Mà lời nói của đại gia khoa cử Trương Xung đại biểu cho quyền uy.

Mà cái đề sách luận này, vừa đúng thứ gã đã học.

Thẩm Lãng buộc gã thuộc hơn một ngàn phần sách luận, đều cũng coi là thiên cổ danh thiên.

Mà《 Phong Kiến Luận 》của Liễu Tông Nguyên, càng kinh điển tuyệt đối trong số các tác phẩm bất hủ.

Nói như thế.

Trong tất cả sách luận của Trung Quốc hơn một ngàn năm, phần 《 Phong Kiến Luận 》 của Liễu Tông Nguyên có thể vào top 5.

Chân chính bảo vật văn chương.

Hơn nữa đặc biệt phù hợp tình hình chính trị đương thời vương triều Đại Viêm hôm nay.

Đế quốc Đại Viêm tân chính bừng bừng khí thế, văn võ phân chế, chế độ quận huyện đều đã mở ra.

Cái phần 《 Phong Kiến Luận 》 chỉ cần hơi sửa chữa, có thể hoàn chỉnh trích dẫn.

Dĩ nhiên, thế giới này không có nhà Hán, không có nhà Đường, nhưng lại có triều đại tương tự, rất giống.

Ngoài ra bên trong Phong Kiến Luận có vài nhân vật, cũng là thế giới này không có.

Thế nhưng... Mỗi một thế giới cũng không thiếu anh hùng, không thiếu khuyết hào kiệt.

Chỉ cần thay đổi nhân vật lịch sử trong 《 Phong Kiến Luận 》đổi thành anh hùng hào kiệt thế giới này là được.

Căn cốt của văn chương chính là tương tự với linh hồn.

Lúc trước sách luận Lan Phong Tử thiếu linh hồn.

Mà bây giờ cái linh hồn này tưởng chừng như hiểu sâu tận xương.

Thế nhưng Lan Phong Tử không có thoải mái, gã bắt đầu cân nhắc suy nghĩ quốc quân Ninh Nguyên Hiến.

Bởi vì gã đại biểu là Ngũ vương tử Ninh Chính, ý nghĩ của gã cũng đại biểu cho Ninh Chính nhận xét.

Cho nên nhất định phải gãi đúng chỗ ngứa trong lòng quốc quân.

Quốc quân nhất định phải thoải mái, trận thắng lợi to lớn, để nội tâm gã có chút không thể chờ đợi.

Vậy Ninh Chính lấy tư là phe yếu thế nhất trong việc tranh ngôi phải làm thế nào?

Đương nhiên cùng quốc quân bảo trì nhất trí từ sâu trong nội tâm, tuyệt đối nhất trí hướng đi chính trị.

Một quân vương chọn người nối nghiệp, mặc dù sẽ coi trọng yêu ghét của mình, nhưng quan trọng nhất vẫn là nhìn hướng chấp chính.

Sợ nhất chính là người chết như đèn tắt, người chết như hơi thở.

Đương nhiên Ninh Nguyên Hiến sợ nhất cũng là như vậy, ông lo lắng đến khi mình chết đi, đứa con trai nối ngôi sẽ phủ định sạch trơn phương châm chính sách của ông.

Đúng!

Chính là cái hướng này.

Nhất định phải tiếp tục khoa thi này, để bệ hạ thấy rõ ràng tâm tư của điện hạ Ninh Chính.

Bệ hạ, Thái tử điện hạ tuy rằng ngài muốn, Tam vương tử Ninh Kỳ tuy rằng ưu tú, thế nhưng ở phương hướng chính trị, bọn họ chưa chắc cùng ngài một lòng.

Chỉ có Ninh Chính điện hạ, mới có thể kế thừa toàn bộ chính sách của ngài.

Sau khi có hướng viết.

Văn tứ Lan Phong Tử như là chảy ra.

Gã chưa có hoàn toàn rập khuôn Liễu Tông Nguyên 《 Phong Kiến Luận 》.

Dĩ nhiên, gã cũng không biết cái này là Liễu Tông Nguyên viết, gã còn tưởng rằng là Thẩm Lãng viết.

Kỳ thực thật đúng là Thẩm Lãng viết.

Bởi vì Thẩm Lãng đã căn cứ 《 Phong Kiến Luận 》của Liễu Tông Nguyên gia công một lần, để cái phần sách luận này càng thêm phù hợp tình hình chính trị đương thời cùng lịch sử thế giới này.

Nhưng Lan Phong Tử vẫn không có rập khuôn.

Gã dùng 《 Phong Kiến Luận 》 lấy tư cách khung xương, tiếp đó bản thân gia công từ ngữ, nói có sách, mách có chứng, trích dẫn hiện thực.

Hận không thể viết mỗi một chữ sâu tận nội tâm của quốc quân.

Hận không thể để quốc quân thấy mỗi một đoạn đều vỗ án tán dương, đều hô to tri kỷ.

Lan Phong Tử bắt đầu viết.

Thiên địa quả vô sơ hồ? Ngô bất đắc nhi tri chi dã. Sinh nhân quả hữu sơ hồ? Ngô bất đắc nhi tri chi dã. Nhiên tắc thục vi cận? Viết: Hữu sơ vi cận. Thục minh chi? Do phong kiến nhi minh chi dã. Bỉ phong kiến giả, canh cổ thánh vương nghiêu, thuấn, vũ, thang, văn, vũ nhi mạc năng khứ chi. Cái phi bất dục khứ chi dã, thế bất khả dã. Thế chi lai, kỳ sinh nhân chi sơ hồ? Bất sơ, vô dĩ hữu phong kiến. Phong kiến, phi thánh nhân ý dã (*).

(*) Tạm dịch: Cái gì sinh ra trời đất ban đầu? Ta cũng không biết được? Cái gì sinh ra nhân quả? Ta vẫn không biết. Thế khi làm sao tiếp cận? Viết rằng: Tiếp cận thuở ban sơ. Chứng minh bằng cái gì? Chứng minh bằng phong kiến. Người phong kiến có thêm thánh vương cổ đại như Nghiêu, Thuấn, Vũ, Thang, Văn nên mới có thể đi tới. Nếu cố ngăn không tiến tới cũng chẳng chặn nổi xu thế. Xu thế đến, con người sẽ bắt đầu giai đoạn nào? Không có giai đoạn ban sơ, không thể có phong kiến. Phong kiến, không phải ý của thánh nhân.

Một đoạn này đã hoàn mỹ, chỉ cần rập khuôn nguyên văn, căn bản không cần vẽ rắn thêm chân tiến hành sửa chữa.

Lan Phong Tử cực kỳ hưng phấn.

Những từ ngữ đầy kinh ngạc, liên tục không ngừng tràn ra.

Một khi viết liền hoàn toàn không dừng lại được.

Ngắn ngủi một canh giờ.

Lan Phong Tử viết hoàn tất.

Tầm hơn hai ngàn chữ, làm liền một mạch.

Một chữ không dễ!

Hoàn mỹ cực kỳ!

Tuyệt đối thiên cổ bất hủ danh thiên.

Viết xong xuôi, toàn thân Lan Phong Tử nhiệt huyết sôi trào.

Gã biết thành công rồi!

Gã không tin, trên cái trường thi này còn có bất kỳ sách luận người nào vượt qua phần gã đã viết.

Tuyệt đối không có khả năng!

Ba hạng đầu đã nắm chắc.

Ngày mai thi phú nếu như đủ may mắn, hạng nhất nắm chắc.

Ha ha ha!

Ta thành, ta thành công.

Thẩm công tử, Ninh Chính điện hạ, ta không để cho hai người thất vọng!...
