Chương 296: Cuộc thi võ thuật kết thúc! Kinh ngạc tứ phương!
Thiên tài chính là thiên tài.

Sau khi qua một tháng huấn luyện, mười huynh đệ thiên tài của Lan Phong Tử ở trên ngựa hoàn toàn được xưng là như giẫm trên đất bằng.

Thế nhưng vẫn dùng dây buộc tiến vào kinh đô, biến thành trò cười của vô số người.

Đây dĩ nhiên không phải chủ ý của Khổ Đầu Hoan, mà là Thẩm Lãng quyết định.

Cho nên mới nói người này là thực sự hèn hạ.

Vì làm mất mặt kẻ khác nên ra sức sử dụng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.

Sáng sớm hôm sau.

Ninh Chính chuẩn bị ba chiếc xe ngựa, để mười thiên tài họ Lan ngồi ở bên trong xe, đi trường thi.

Khổ Đầu Hoan không lộ diện, Ninh Chính tự mình dẫn đội ngũ đi.

Tham gia ân khoa thi văn tổng cộng ba nghìn người, tham gia ân khoa thi võ cũng có ba nghìn người.

Thế giới này là văn võ đều trọng.

Nhưng số người đậu thi võ ít hơn, địa điểm thi kinh đô tối đa chỉ lấy bảy mươi người.

Xấp xỉ bốn mươi lăm chọi một, so với thi văn còn còn đáng sợ hơn.

Không có biện pháp, quân đội Việt quốc dù sao cũng có hạn, không chứa nhiều quan quân như vậy.

Văn nghèo võ giàu, lời này đã không có.

Có thể tham gia thi võ, trong nhà không giàu cũng sang, bằng không chính là năng khiếu đặc biệt cao, có thể miễn phí tiến vào võ học.

Em trai Thẩm Lãng lúc trước cũng nói là luyện võ, nhưng đó cũng là theo bang phái lăn lộn, luyện mười mấy năm cũng không ra bài quyền.

Đồng dạng là trời còn mờ tối, sẽ phải chạy đến trường thi.

Trường thi võ ở bên trong bãi săn Thiên Việt khu vực ngoại thành.

Quân nhân tam gia thi võ đều ra khỏi thành, người gia thế sang giàu cưỡi ngựa, người có gia cảnh không tệ lắm cũng chỉ có thể ngồi xe ngựa chung của võ học.

Cùng tình thế ngày đó Lan Phong Tử đi thi giống hệt nhau.

Sau khi nhìn thấy xe ngựa của Ninh Chính, đám quân nhân dọc theo đường đi chạy tới trường thi đều phỉ nhổ, tránh xa như gặp rắn rết vậy.

Phẹt! Khạc! Xì!

- Rõ ràng xui, lại cùng một đám tên ăn mày tàn tật thi.

- Thi võ Việt quốc của ta lúc nào luân lạc tới mức ăn mày cũng có thể ra sân, cứ thế mãi, nước không ra nước.

- Tất cả chuyện này đều là bởi vì Thẩm Lãng gây họa, người này rõ ràng cần phải trời tru đất diệt.

Đáng tiếc, lần này là Ninh Chính tự mình dẫn người đi đến trường thi, bằng không thừa dịp trời còn mờ tối đánh chết mười tên ăn mày tàn tật này, chẳng phải tốt đẹp hơn sao.

Lúc trước mấy thằng thư sinh kia cũng là phế vật, nói muốn đánh chết Lan Phong Tử, kết quả bị mấy chục con đàn bà hăm dọa đã sợ vỡ mật không dám tiến lên.

Quân nhân có lực hành động mạnh hơn so với thư sinh nhiều, cho nên Ninh Chính lúc này mới tự mình hộ tống mười thiên tài họ Lan đi thi, bằng không đám người kia thực sự chuyện gì đều làm ra được.

Mặc dù Ninh Chính bị quốc quân ghét bỏ, nhưng dù sao cũng là vương tử, có gã ở đây, đám quân nhân này cũng không dám động thủ. ...

Xấp xỉ hơn một canh giờ sau đó, cuối cùng đã tới trường thi võ, bãi săn Thiên Việt.

Khu săn bắn này rất lớn, có chừng mấy vạn mẫu.

Đây không chỉ là khu vực săn bắn của hoàng gia, hơn nữa còn là nơi luyện binh, thậm chí còn là một trong những đại doanh trú quân của kinh đô, thời thời khắc khắc đại quân đều đóng vượt qua một vạn trở lên.

Khi Ninh Chính mang theo mười anh em họ Lan đi tới khu vực săn bắn ra, thí sinh đều đã đến khá đông đủ rồi.

Mấy nghìn ánh mắt nhìn chằm chằm Ninh Chính, nhìn chằm chằm những xe ngựa này, tràn đầy ác ý.

Đại khái là muốn gặp được cảnh mười tên ăn mày tàn tật xuống xe ngựa đi.

Cuộc thi võ thuật nhất định phải dùng đến chiến mã, có thể tự chuẩn bị, nhưng nếu không có chiến mã, cũng có thể dùng ngựa ở khu vực săn bắn.

Mười anh em họ Lan đều tự mang chiến mã, hơn nữa vì để phòng ngừa, còn mang theo mười lăm con. Nhưng không cưỡi, hết lần này tới lần khác ngồi xe ngựa.

Mọi người không khỏi nhớ lại hôm qua lúc mười người này về kinh đô cũng là trực tiếp cột vào trên lưng ngựa.

- Dừng!

Vũ Liệt giơ tay, đoàn xe ngừng lại.

Cửa của mấy chiếc xe ngữa mở ra.

Chúng sinh mở mắt thật to, chờ nhìn cảnh mười tên ăn mày gian nan từ trên xe ngựa leo xuống.

Nhưng mà...

Đi ra, dĩ nhiên là một nam tử rắn rỏi như ngọc.

Nào có nửa điểm tàn tật?

Mỗi một người cũng rất cao, vượt qua người thường nửa đầu.

Lúc nhảy trên xe ngựa xuống cường tráng hữu lực, từng người một đều là phong yêu vượn lưng (*).

(*) Eo ong, lưng vượn: vóc dáng chữ V.

Sau khi rơi xuống đất, thẳng tắp như là tiêu thương vậy.

Mỗi một người cũng là rồng trong loài người!

Đây là có chuyện gì?

Thẩm Lãng tuyển không phải mười nửa tên ăn mày tàn tật à?

Tức khắc, có người hô to:

- Chủ khảo đại nhân, có người gian lận, có người thi thay.

Ngay sau đó, rất nhiều người hùa theo.

Không sai, Thẩm Lãng nhất định là tìm người thi hộ.

Lúc này đây chủ khảo cuộc thi võ thuật là Binh Bộ Thị Lang, có thể coi ông quan văn, coi như là võ tướng, văn võ toàn tài.

Nghe được mọi người hô to, không khỏi nhướng mày.

- Thẩm tra đối chiếu thân phận!

Ra lệnh một tiếng, liền có mười văn thư tiến lên thẩm tra đối chiếu thân phận.

Mặc dù Ninh Chính đích thân tới, thế nhưng vị nBinh Bộ Thị Lang ày cũng không có ý kiến muốn lên trước chào, một vương tử phế vật có cái gì kết giao, hơn nữa lấy tư cách quan chủ khảo nên bảo trì tuyệt đối thận trọng cùng lạnh nhạt.

Mười văn thư tiến lên so sánh bức họa.

Chuyện này khá khó khăn, huynh đệ họ Lan đã được kích hoạt huyết mạch, khuôn mặt thay đổi rất nhiều.

Thế nhưng tranh chân dung thế giới này đều rất tượng hình, căn bản cũng chẳng giống y như mẫu.

Nhưng mà không hề gì, còn có thể thẩm tra đối chiếu dấu tay.

Trong tư liệu của toàn bộ thí sinh, đều lưu hữu ba dấu vân tay, vân tay mỗi ngươi đều không giống nhau, cái này thì không cách nào giả.

Mười thiên tài họ Lan một lần nữa trên giấy đè xuống dấu tay.

Mười văn thư tỉ mỉ mà tiến hành đối lập.

Kết quả phát hiện hoàn toàn không sai, thân phận ăn khớp.

Rõ ràng gặp quỷ, lúc trước mười người này rõ ràng không cao như vậy, từng người mộy mũi tẹt miệng méo, thân thể vặn vẹo, trái phải chẳng tương xứng.

Mười văn thư này không dám làm chủ, đi vào bẩm báo chủ khảo.

- Xác định không sai dấu tay chứ?

- Không có lầm!

- Tướng mạo xác định bất đồng?

- Ngũ quan vẫn không khác mấy, vẫn những đường nét đó, chỉ bất quá hình như nẩy nở.

Chủ khảo Binh Bộ Thị Lang hướng bên cạnh nhìn lại một cái, là tiểu Lê công công.

Lê Ân nói:

- Chủ khảo đại nhân không cần chú ý đến ta, ta chính là đến xem náo nhiệt.

Quỷ mới tin ngươi ấy.

Đại Lê tiểu Lê một tấc cũng không rời.

Những lời này đã truyền khắp kinh đô.

Dĩ nhiên không phải nói hai người kia một tấc cũng không rời, mà là nói hai người này rất được quốc quân tin cậy, gần như một tấc cũng không rời vương cung, không rời bên người quốc quân.

Chủ khảo Binh Bộ Thị Lang gật đầu nói:

- Thân phận mười này đã được nghiệm chứng thông qua.

Lan Nhất, Lan Nhị, mãi cho đến Lan Thập.

Mọi người nghe được tên mười người này, tức khắc cười ầm ĩ.

Mụ nội nó, đây là cái tên cùi ghẻ gì thế? Hoàn toàn như là tên mèo chó vậy, quả nhiên không xứng là người?

Nhưng mà có quốc quân sủng hạnh thật khó lường, mười người này vốn là ăn mày, không có hộ tịch, không có ai dẫn dắt, không có thân phận, lúc đầu ngay cả ở trọ đều không có tư cách, bây giờ trực tiếp chính là võ học giám sinh.

Hơn nữa dọn đám người này vẫn chỉ là chó hình người mà thôi.

Nhưng mà thì tính sao, ăn mày chính là ăn mày.

Tối đa luyện võ một tháng mà thôi, chỉ sợ ngay cả trung bình tấn cũng không có học được.

Biết cưỡi ngựa à?

Giờ còn tham gia thi võ?

Hôm qua các vị bị trói ở trên lưng ngựa trở về kinh đô mọi người cũng thấy rất rõ ràng.

Mấy ngày trước đây Lan Phong Tử ngủ gật ở ân khoa văn cử.

Bây giờ lại đến phiên các ngươi tìm đường chết mất mặt.

Chỉ chờ tới lúc kết thúc thi, mười một người các ngươi đầu rơi xuống đất. ...

Sau khi kiểm tra thân phận, ba nghìn thí sinh tiến vào trong trường thi!

Vì thi võ thế giới này có phân lượng nặng, vượt xa Trung Quốc cổ đại, cho nên phép tắc cũng nhiều hơn.

Bài thi văn cần niêm phong che tên.

Còn đến khi thi võ, mỗi một thí sinh tiến vào trường thi xong xuôi, sẽ hoàn toàn đảo lộn trình tự

Mỗi người lĩnh đến một bộ áo thi, phía trên có đánh số.

Mỗi người sẽ lãnh một cái mặt nạ, từ lúc tiến vào trường thi sẽ phải đeo mặt nạ.

Che khuất khuôn mặt, che khuất tên.

Tiến vào trường thi xong xuôi, thân phận của mỗi người chỉ có đánh số trên y phục.

Ai cũng không biết thân phận lẫn nhau, giám khảo cũng không biết thí sinh là ai.

Đây cũng là vì ngăn chặn gian lận thi võ.

Điểm của mỗi một môn, cũng đều ghi chép vào số báo danh của thí sinh.

Đến khi kết thúc thi, sẽ tiến hành công tác thống kê điểm đối chiếu số báo danh và danh sách, cuối cùng sẽ xếp hạng trúng tuyển. ...

Toàn bộ cuộc thi võ thuật, cần tầm bốn ngày.

Ngày đầu tiên thi cử tạ.

Mười ba người giám khảo, xếp thành một hàng, ngồi ở chỗ cao.

Ba nghìn tên thí sinh, tổng cộng chia thành một trăm tổ.

Mỗi tổ ba mươi người.

Môn thi cử tự chia làm hai phần.

Phần thứ nhất, mỗi người phải giơ lên tạ đá nặng năm trăm ba mươi cân, kiên trì chừng năm giây.

Đương nhiên thế giới này không có khái niệm giây.

Phần thứ hai, mỗi người phải phụ trọng ba trăm cân, ở trong vòng thời gian quy định chạy hết một trăm mét, mà thời gian này đổi thành thời gian trái đất đại khái tầm bốn mươi lăm giây.

Có phải đặc biệt biến thái, đặc biệt đáng sợ hay không.

Nếu ở trái đất hiện đại có thể hoàn thành hai hạng mục này chỉ có một số ít ỏi, ngay cả vô địch cử tạ thế giới cũng không nhất định có thể đạt được.

Đây là võ đạo chiến trường.

Sức mạnh thứ nhất, bắn cung hạng nhì, cưỡi ngựa hạng ba.

Chiêu thức gì, kiếm pháp gì, cũng là thứ rất yếu.

- Choang!

Một tiếng chiêng kêu vang.

Tổ thứ nhất ba mươi thí sinh, mang theo mặt nạ tiến vào vị trí của mỗi người.

- Choang!

Tiếng chiêng thứ hai kêu vang.

Ba mươi thí sinh cúi người xuống, bắt lấy tạ đá.

- Choang!

Tiếng thứ ba chiêng kêu vang.

Ba mươi thí sinh chợt giơ lên năm trăm ba mươi cân tạ đá.

- A...

Một tiếng gào to.

Toàn bộ nâng quá... đầu.

Kế tiếp, phải kiên trì có thể năm giây, lúc tiếng chiêng thứ tư được đánh lên, mới có thể buông xuống.

Rõ ràng chỉ có một giây mà như một năm.

- A... - Bỗng nhiên có một tiếng kêu thảm.

Một thí sinh không kiên trì nổi, tạ đá trực tiếp đập xuống.

Tiếp đó giống như phản ứng dây chuyền vậy, từng thí sinh kêu thảm thiết.

Hết người này đến người khác thất bại.

Thậm chí có một thí sinh, chân phải trực tiếp bị tạ đá rơi trúng, tức khắc máu thịt không rõ, cất tiếng hét thảm thiết.

Chuyện này đau đến cỡ nào?

Quá thảm thiết! Tưởng chừng như để cho người ta không đành lòng nhìn thẳng.

Đây là cuộc thi võ thuật, đừng bảo là bị thương, cho dù chết người cũng không chỉ phát sinh một hai lần.

Thậm chí có một lần cuộc thi võ thuật lúc kỵ xạ xảy ra tai nạn lớn, lập tức chết ba thí sinh. ...

Hai tên Lan Tam, Lan Ngũ được phân đến tổ thứ nhất.

Bọn họ giơ cao tạ đá một cách nhẹ nhàng không chút sứt mẻ.

Mười mấy giám khảo thấy rất rõ ràng, đều gật đầu, ở số báo danh hai người này vẽ một vòng tròn.

Điều này đại biểu được hai người càng xuất sắc.

- Choang!

Sau năm giây, tiếng chiêng cuối cùng lại một lần nữa vang lên.

Đám thí sinh tổ đầu tiên đều buông tạ đá xuống.

Có vài người giống như ác mộng kết thúc vậy, trực tiếp quăng tạ đá xuống đất, tiếp đó há mồm thở dốc.

Mà Lan Tam, Lan Ngũ vẫn hời hợt để tạ đá dưới đất, thân thể vẫn đứng thẳng tắp.

Mười ba người giám khảo lại một lần nữa gật đầu thoả mãn, lại đánh số hai người sau đó vẽ một vòng tròn.

Tổ thứ nhất kết thúc thi.

Ba mươi thí sinh, trực tiếp bị loại mười.

Đối với mười người này mà nói, cuộc thi võ thuật đã kết thúc.

Cử tạ là căn bản thi võ, phàm là nâng không nổi, nâng không lâu bị loại trực tiếp.

Dù cho giơ lên, dù cho kiên trì thời gian năm giây, thế nhưng điệu bộ không duyên dáng, hai chân run, hai cánh tay lay động, cũng có thể có thể bị trực tiếp đào thải ra khỏi cuộc thi.

Chuyện này phải xem giám khảo ra tay có ác hay không, nếu như vượt qua một nửa giảm khảo trong biên chế gạch ngang, vậy ngươi có thể xéo đi được rồi.

Mỗi một tổ thi, từ đầu tới đuôi chỉ có chừng thời gian một phút.

Tổ thứ nhất kết thúc, thí sinh tổ thứ hai lập tức lên sân khấu, không ngừng nghỉ chút nào, trật tự rành mạch!

Chỉ hai canh giờ sau đó!

Môn thi đầu tiên, phần đầu của môn cử tạ kết thúc.

Ba nghìn người, trực tiếp bị cho rớt một nghìn người, một phần ba thí sinh chảy nước mắt trên trường thi, chán nản rời khỏi.

Tiếp đó trường thi nghỉ ngơi nửa canh giờ, giám khảo cùng thí sinh ăn cơm.

Lúc xế chiều, nửa phần sau môn cử tạ chính thức bắt đầu thi.

Mỗi tổ hai mươi người, tổng cộng một trăm tổ.

- Choang!

Tiếng chiêng thứ nhất kêu vang.

Thí sinh khom lưng, bắt được hai cái tạ đá, tổng cộng ba trăm cân.

Tiếng chiêng thứ hai kêu vang, thí sinh gánh tạ đá ba trăm cân ở hai vai trái phải, động tác yêu cầu phải tiêu chuẩn nhất định, chỉ có thể ở vai, không thể ở lưng.

- Choang!

Tiếng chiêng thứ ba kêu vang.

Thí sinh phụ trọng ba trăm cân, bắt đầu xuất phát dọc theo đường băng, đích chính là một vị trí trên sườn đồi cách đó một trăm mét.

Một trăm mét này, năm mươi mét đầu tiên là đất bằng, năm mươi mét sau là sườn đồi.

Đương nhiên, thế giới này cũng không có cái khái niệm mét này, dùng bước lấy tư cách đơn vị đo chiều dài, một trăm mét chính là tầm một trăm năm mươi bước.

Lấy một đồng hồ cát nhỏ lấy tư cách công cụ tính thời gian.

Cát chảy hết, tổng cộng bốn mươi lăm giây.

Một khi đã đến giờ, chiêng kêu vang lại một lần nữa, đại biểu cho thời gian kết thúc.

Lúc này, thí sinh nếu còn chưa đến đích đã buông tạ đá xuống, liền đại biểu cho cuộc thi thất bại, trực tiếp rời sân.

Cho nên cái cuộc thi võ thuật này, rõ ràng so với cuộc thi văn tàn khốc hơn nhiều.

Làm thí sinh tổ thứ nhất, hai người Lan Tam cùng Lan Ngũ giơ lên tạ đá ba trăm cân sau đó, như là chó hoang xổng chuồng, xông ra ngoài thật nhanh.

Tốc độ như bay.

Mười ba giám khảo kinh hãi.

Hai thí sinh này là ai hả?

Lại sức khỏe vô hạn như thế?

Khiêng tạ đá ba trăm cân, lại so với không phụ trọng bình thường còn nhanh hơn.

Hơn nữa điệu bộ không có một chút bất nhã, không có lộn xộn chút nào.

Thật là có phong mang của danh tướng, không biết là con em quý tộc danh môn nào vậy.

Lợi hại, lợi hại!

Mấu chốt là hai người ở trên đất bằng tốc độ như bay, thế nhưng tốc độ lên sườn núi vẫn nhanh kinh người.

Chỉ trong chốc lát ngắn ngủi, hai tên Lan Tam cùng Lan Ngũ đã bỏ xa các thí sinh khác

Hai người không ngừng nghỉ chút nào, từ đầu tới đuôi đều chạy nước rút, trực tiếp vọt tới đích, nhẹ nhàng buông xuống tạ đá.

Lúc này, thời gian còn dư lại hơn phân nửa.

Quy định thời gian là bốn mươi lăm giây, hai người tối đa chỉ dùng chừng mười lăm giây.

Mười ba người giám khảo đều ở vẽ vòng ở trên số báo danh của hai người, đồng thời viết xuống mười lăm.

Mặc dù bọn họ không có khái niệm giây, mà là dùng hơi thở tới lấy tư cách đơn vị thời gian, nhưng mười lăm hơi thở có thể chính là mười lăm giây. Cái thành tích này đơn giản là siêu cường, không thể nghi ngờ.

Chẳng bao lâu, bốn mươi lăm giây thời gian kết thúc.

- Teng teng teng!

Tiếng chiêng vang lên.

Đại biểu cho thời gian kết thúc, kết thúc thi!

Lúc này, còn có một nửa người còn chưa tới đích.

Nhưng lúc này, ngươi tuyệt đối không thể ném tạ đá trên nửa đường, bằng không sẽ xếp vào sổ đen, sẽ ảnh hưởng đến tư cách thi sau đó. .

Cắn răng, nén nước mắt cũng phải giơ tạ đá đến đích rồi buông xuống, cuối cùng rơi lệ rời khỏi.

Thời gian thi cử tạ nửa phần sau tương đối dài, kéo dài suốt hai canh giờ rưỡi.

Ngày đầu tiên cuộc thi chính thức kết thúc.

Ba nghìn thí sinh, bị loại bỏ hai ngàn người, chỉ còn lại một nghìn người tiếp tục tham gia cuộc thi ngày mai.

Ban đêm.

Những thứ thí sinh bị thua mắt đỏ ngầu, rời khỏi bãi săn Thiên Việt, đi thẳng đến chỗ không người mới gào khóc.

Nhất là một chút thí sinh lớn tuổi, thậm chí trực tiếp lăn đùng ra đất mà khóc không đứng lên nổi.

Thi văn cùng thi võ không giống nhau.

Thi văn có thể thi đến năm mươi tuổi cũng không vấn đề, thế nhưng thi võ một khi qua ba mươi tám tuổi không trúng, trực tiếp mất đi thi tư cách.

Nếu như là võ đạo cá nhân, như vậy bốn năm mươi tuổi mới có thể đến đỉnh phong.

Nhưng mà võ đạo chiến trường, khảo nghiệm chính là lực lượng cùng sức chịu đựng, ba mươi mấy tuổi coi như xuống dốc.

Phép tắc là ba mươi tám tuổi không lấy, trên thực tế lúc thi thực sự, ba mươi lăm tuổi trở lên trên cơ bản liền mất đi cơ hội, giám khảo sẽ không cho trúng tuyển.

Luyện võ là một con đường không thể quay đầu lại.

Một khi thi võ không trúng, liền vĩnh viễn mất đi cơ hội làm quan.

Vĩnh viễn mất đi cơ hội vươn lên.

Để cho bọn họ làm sao có thể không khóc lớn?

Làm sao không tuyệt vọng?...


Ngày kế, trận thứ hai cuộc thi võ thuật ân khoa bắt đầu!

Ngày hôm nay thi bộ xạ, vẫn chia thành hai phần từ trên xuống dưới.

Nửa phần trên, bắn bia cố định.

Nửa phần dưới, bắn bia di động.

Ngày hôm nay tham gia cuộc thi tổng cộng chỉ có một nghìn người, tổng cộng chia làm năm mươi tổ, mỗi tổ hai mươi người.

Lan Tam cùng Lan Ngũ, vẫn phân ở tổ thứ nhất.

- Choang! - Tiếng chiêng thứ nhất kêu vang.

Tổ thứ nhất hai mươi thí sinh, giương cung cài tên.

- Choang! - Tiếng chiêng thứ hai vang lên.

- Vù vù vù vù...

Hai mươi người bắt đầu bắn tên.

Kế tiếp, tiếng chiêng không ngừng vang lên.

- Teng teng teng teng khi...

Mỗi giây một lần, tổng cộng sẽ vang sáu mươi tiếng.

Cũng chính là thời gian một phút đồng hồ.

Trong một phút, toàn bộ thí sinh ở đây phải bắn hết mười mũi tên.

Phía trên bia cố định có đánh số báo danh thí sinh tương ứng, sau khi cuộc thi kết thúc, trực tiếp tính số mũi tên cho ra điểm.

Trúng bia ở vòng ngoài được một điểm, trúng vòng tròn lớn kế tiếp sẽ được hai điểm, trúng hồng tâm sẽ được bốn điểm.

Cách thức tính tỉ số này không giống với thế vận hội Olympic hiện đại, nhưng đã cũng đủ khoa học.

Nếu điểm số thấp hơn hai mươi điểm, coi như loại.

Bia có đánh số, thế nhưng mũi tên không có đánh số, nếu như ngươi bắn tên sang bia người khác thì thật ngại ghê, điểm số sẽ được chuyển cho người khác (Chú thích của Bánh: Matthew Emmons, tôi nói anh đấy)

Hơn nữa lúc chấm điểm cuối cùng, không chỉ xem tỉ số trúng mục tiêu, hơn nữa còn xem sức bắn. Nếu như sức của ngươi mạnh, trực tiếp bắn thủng bia ngắm, tuy rằng không có thêm điểm, thế nhưng giám khảo sẽ ở trên số báo danh của ngươi khoanh một vòng.

Ngược lại, nếu như ngươi sức yếu, bắn không thủng cái màng kia, à không, là bắn không xuyên bia, chỉ là hơi ghim vào trên, vậy cho dù tỷ số ngươi có đủ cao cũng có thể bị loại bỏ, bị trừ điểm.

Cho nên những thí sinh lợi hại đều chọn cung mạnh hơn.

Ví như mười thiên tài họ Lan, toàn bộ lựa chọn cường cung một thạch rưỡi.

Sau khi một tiếng chiêng kêu vang.

Lan Tam, Lan Ngũ giương cung cài tên, tiếp đó cuồng bắn!

Vù vù vù vù!

Tốc độ nhanh chóng vô cùng.

Huyết mạch cường đại chính là lợi hại.

Xạ thủ bình thường dựa vào ký ức cơ bắp, mà thiên tài dựa vào là Tinh Thần Lực.

Quy định thời gian là sáu mươi giây.

Nhưng mà chỉ ba mươi giây sau.

Lan Tam cùng Lan Ngũ, liền toàn bộ bắn hết mười mũi tên.

Tiếp đó, căn bản không cần nhìn kết quả.

Khoảng cách một trăm bước, với mười thiên tài họ Lan hoàn toàn không cần tốn nhiều sức, lúc huấn luyện bình thường, bọn họ đều là một trăm năm mươi bước.

Mười mũi tên, toàn bộ trúng mục tiêu hồng tâm.

Mỗi một mũi tên, toàn bộ đều bắn thủng tiễn bá (mục tiêu trong bắn cung).

Mười ba người giám khảo, bọn chúng đều là cao thủ, tuy rằng Lan Tam cùng Lan Ngũ chưa được tính điểm, nhưng bọn họ đã sớm trực tiếp vẽ lên hai vòng tròn trên số báo danh của hai người.

Hai người này thật sự là quá xuất sắc.

Cuộc thi từ hôm qua đến bây giờ, hoàn toàn là tay nghề lão luyện.

Dùng giải thích kiểu hiện đại, hoàn toàn là vững như chó.

Hai canh giờ sau đó!

Hơn nửa hiệp cuộc thi bộ xạ ngày thứ hai, kết thúc!

Đồng dạng là lập tức ra kết quả, phàm những người ít hơn hai mươi điểm, toàn bộ đào thải.

Dù cho đầy hai mươi điểm, thế nhưng bị đánh xiên, cũng coi như rốt.

Một nghìn người, chỉ còn lại năm trăm hai mươi người, lại bị đào thải một nửa. ...

Buổi chiều!

Thi bộ xạ nửa phần sau.

Mục tiêu di động!

Cái gọi là mục tiêu di động, cũng không phải nói bắn vật còn sống.

Mà là để binh sĩ trốn ở bên trong chiến hào, di chuyển qua lại ở trong một phạm vi, tiếp đó đột nhiên trồi lên khỏi mặt đất giơ lên bia ngắm, ba bốn giây sau, lại lôi bia ngắm xuống. Lại qua một đoạn thời gian, giơ lên bia đột ngột lần nữa.

Xạ thủ căn bản không biết bia ngắm sẽ xuất hiện ở nơi nào.

Hoàn toàn thiếu thời gian ngắm bắn, cần tùy cơ ứng biến, trong thời gian ngắn nhất phán đoán, trong thời gian ngắn nhất ngắm bắn, tiếp đó bắn ra.

Lần này chia làm năm mươi hai tổ, mỗi tổ mười người.

Lan Tam cùng Lan Ngũ dưới trướng Thẩm Lãng, vẫn bị phân rõ ở tổ thứ nhất.

- Choang! - Tiếng chiêng thứ nhất kêu vang.

Mười tên thí sinh giương cung cài tên, hết sức chăm chú, nhìn chằm chằm cái bia.

Bởi vì binh sĩ bên trong chiến hào, bất cứ lúc nào có thể sẽ giơ lên bia ngắm.

Bỗng nhiên, bia ngắm thứ nhất được giơ lên.

- Vù... Vù...

Tức khắc, hai mũi tên bắn nhanh như điện xẹt, toàn bộ trúng mục tiêu hồng tâm.

Lan Tam tức khắc ngây người.

Đó là bia ngắm của ta mà, vị nhân huynh bên trái này, ngươi bắn cái gì hả?

Thí sinh bên trái gã đột nhiên trào nước mắt mãnh liệt.

Mẹ... Mẹ kiếp!

Mỗi người mười mũi tên, dùng hết một nhánh liền ít một nhánh.

Mà người lính nâng bia cho Lan Tam thấy cái bia của mình hai mũi tên, tức khắc cũng kinh ngạc sững sờ, tình huống trong truyền thuyết lại phát sinh đến trên đầu mình?

Ta lại bị hai người cùng bắn?

Gã trốn ở bên trong chiến hào, tức khắc suy nghĩ cách ứng phó với Lan Tam.

Ta tuyệt đối sẽ không để cho ngươi bắn trúng, ta nhất định phải đạp bước tiến ma quỷ, ta giơ bia lên nhất định phải lơ lửng bất định.

Ta nhất định phải để cho ngươi bắn không trúng bia, bắn không trúng bia, bắn không trúng bia!

Kết quả!

Tên lính này đã cực kỳ phi thường liều mạng.

Hoàn toàn vắt hết óc, nghĩ cách nâng bia, biến ảo phương hướng thế nào, quấy nhiễu thời gian ra sao.

Thế nhưng...

Chỉ cần bia ngắm của gã một khi giơ lên, trong nháy mắt, lập tức một tiếng giòn vang.

Một mũi tên trực tiếp trúng hồng tâm, hơn nữa lực lớn vô hạn, trực tiếp bắn thủng bia.

Mũi tên này nếu như bắn trúng thân thể gã thì coi như xuyên qua.

Mũi tên thứ nhất, mũi tên thứ hai, mũi tên thứ ba, mũi tên thứ tư... Mỗi một mũi tên đều trực tiếp trúng mục tiêu hồng tâm, quá mạnh!

Lúc mũi tên thứ mười.

Tên lính này lần xà quân, tiếp đó ở một xó ở lằn ranh, chợt giơ lên bia ngắm.

- Thình thịch...

Trong nháy mắt, lại có hai mũi tên bắn trúng bia.

Mẹ kiếp, tình huống gì!

Bọn ngươi cố ý ăn gian đúng không?

Một người chỉ có mười mũi tên, kết quả phía trên bia của ta lại có mười hai mũi tên?

Các ngươi không phải hai người bắn ta, mà là ba người bắn ta?

Khinh người quá đáng!

Tiếp đó, vị huynh đài bên phải Lan Tam cũng khóc.

Mẹ, mẹ kiếp!

Một lát sau, bia ngắm thuộc về vị huynh đài này được giơ lên, thế nhưng trong tay gã chẳng còn tên nữa.

Đương nhiên, trong lòng cũng không có tên.

Nhìn thấy một màn này, toàn bộ giám khảo buồn cười.

Cái hình ảnh thú vị này đã xuất hiện, hơn nữa còn ở một người xuất hiện hai lần.

Thế là, mười ba người giám khảo lại vẽ một vòng tròn trên số báo danh của Lan Tam. ...

Hai canh giờ sau!

Nửa hiệp sau môn bộ xạ kết thúc.

Lần này những người không đủ mười điểm bị rớt sạch.

Năm trăm hai mươi người, bị đào thải ba trăm hai mươi người, chỉ còn lại hai trăm người.

Có vài người sẽ hỏi vì sao trùng hợp như vậy, lại thành một số chẵn?

Không, không phải trùng hợp.

Kỳ thực môn bộ xạ mục tiêu di động, số thí sinh vượt qua tổng cộng có hai trăm lẻ sáu người.

Các quan chấm thi cảm thấy số lẻ không hấp dẫn, liền xóa đi.

Góc độ mũi tên ngươi bắn hơi lệch, loại bỏ.

Mũi tên này của ngươi bắn quá nông, loại bỏ.

Sau khi trải qua hai ngày thi, ba nghìn thí sinh chỉ còn lại hai trăm người.

Thuận tiện nói một tin tức tốt.

Căn cứ lệ cũ, ngày mai cưỡi ngựa bắn cung, có thể còn muốn cho rớt một nửa.

Nói cách khác, tiến vào ngày cuối cùng cuộc thi, tối đa chỉ có một trăm người.

Ngày cuối cùng thi mã tấu!...

Ngày thứ ba cuộc thi võ thuật bắt đầu!

Hôm nay là cưỡi ngựa bắn cung, năm người một tổ, tổng cộng bốn mươi tổ.

Trận này cuộc thi có một cái đường băng, tổng cộng dài tầm ba trăm mét, rộng chừng mười mét.

Con đường chạy này cao thấp nhấp nhô, xiêu xiêu vẹo vẹo.

Thí sinh mỗi tổ ở trong vòng thời gian quy định, cưỡi ngựa chạy hết con đường này.

Mà ở trên đường băng này hai bên trái phải sẽ xuất hiện năm mươi con thỏ, mỗi người có hai mươi mũi tên.

Những con thỏ này sẽ ngẫu nhiên, bất cứ lúc nào, tùy chỗ mà xuất hiện.

Một khi xuất hiện, thí sinh lập tức phải ở trên chiến mã bắn chết.

Thỏ không có đánh số, thế nhưng mũi tên mỗi một thí sinh trên có đánh số.

Sau khi cuộc thi kết thúc, trực tiếp đi nhặt thỏ chết, tiếp đó kiểm tra con số trên mũi tên.

Đương nhiên, nếu như hai người đồng thời bắn chết một con thỏ phải làm sao?

Vậy xem ai bắn trúng đầu, con thỏ này sẽ về tay người đó.

Vậy nếu như hai mũi tên đều bắn trúng đầu thỏ phải làm sao? Vậy xem mũi tên người nào gần mắt thỏ nhất.

Đương nhiên, trong toàn bộ quá trình đều có người giám sát.

Nếu như hai người ngắm bắn cùng con thỏ, gần như đồng thời bắn tên, vậy sẽ không bị phán định phạm quy.

Nhưng nếu như một người trước đã bắn thỏ chết, con thỏ kia đã bất động, nếu ngươi bắn thêm một mũi tên, vậy số báo danh của ngươi sẽ bị gạch ngang, bị loại khỏi cuộc thi.

Như vậy môn kỵ xã, tổng cộng thời gian bao lâu?

Chín mươi tiếng chiêng kêu vang, cũng chính là khoảng chừng nửa phút.

Tại đây trong thời gian khoảng chừng nửa phút, ngươi phải cưỡi ngựa chạy xong lộ trình ba trăm mét, còn phải bắn thỏ chết.

Thời gian vừa đến, ngươi còn chưa đạt tới đích, dù cho ngươi bắn chết nhiều thỏ hơn nữa, cũng trực tiếp bị loại.

Lan Tam cùng Lan Ngũ, lại bị phân đến tổ thứ nhất.

- Choang!

Tiếng chiêng thứ nhất kêu vang.

Tổ thứ nhất năm thí sinh, cỡi ngựa phóng ra.

Hai bên đường đi, không ngừng có thỏ được thả ra.

Hai người Lan Tam cùng Lan Ngũ, ở trên lưng ngựa giương cung cài tên.

- Vù vù vù vù vù...

Bắn tên nhanh, phi thật nhanh.

Hai người không có vì bắn thỏ chết cũng giảm tốc độ chiến mã cũng chẳng dừng lại.

Thế nhưng cũng không có bởi vì phi mà để lỡ bắn tên.

Đối với những thiên tài huyết mạch này mà nói, thời gian dường như là chậm chạp.

Đồng dạng một giây đồng hồ, ở trong cảm quan bọn họ, lại dài như là hai ba giây của người khác.

Hai người này cưỡi Thiên Lý Mã do hội Thiên Đạo cung cấp.

Mới vừa bắt đầu, hai người đã phóng bụi mịt mù, vượt lên dẫn đầu bỏ xa tít tắp.

Lan Tam chịu trách nhiệm bắn thỏ chết bên trái, Lan Ngũ chịu trách nhiệm bắn thỏ chết bên phải.

Bỏ xa ba người cùng tổ.

Bọn họ hoảng sợ phát hiện.

Mẹ kiếp, hết thỏ để bắn rồi, hai người các ngươi thật là quá đáng.

Mau đuổi theo trước mặt bọn họ đi.

Nhưng là vừa phải ngắm bắn, lại phải cưỡi ngựa, căn bản rất khó lưỡng toàn!

Phía trước hai người này là ai hả?

Quả thực là biến thái sao?

Chiến mã phi nhanh, hơn nữa còn bắn chuẩn như vậy.

Thế nhưng Lan Tam cùng Lan Ngũ nói ra suy nghĩ của mình.

Cái gì là thiên tài?

Chúng ta dùng thời gian bắn thỏ để bắn chuột.

Tiếng chiêng chỉ vang lên năm mươi tiếng.

Lan Tam cùng Lan Ngũ, cũng đã tối thiểu chạy tới địch, giao cung tên của mình.

Trong lòng hai người đang run rẩy.

Kết thúc, kết thúc rồi.

Mỗi người hai mươi mũi tên, Lan Tam chỉ bắn chết mười sáu con thỏ.

Lan Ngũ chỉ bắn chết mười lăm con.

Đương nhiên dựa theo quy định cưỡi ngựa bắn cung, vượt qua mười con chính là tối đa.

Thế nhưng đối với Thiên hộ đại nhân Khổ Đầu Hoan mà nói, không có bắn chết hai mươi con chính là thất bại.

Sau khi trở về, chắc là phải bị gã giết chết.

Khổ Đầu Hoan sẽ khẳng định trước tiên mắng cho bọn họ thương tích đầy mình, tiếp đó chính là dùng cách xử phạt về thể xác, nhất định sẽ làm cho bọn họ hối hận sống trên thế giới này.

- Kết thúc, kết thúc, hắn sẽ đánh chết chúng ta.

- Tam ca phải làm sao hả? Chúng ta sẽ bị đánh chết!

Hai người Lan Tam cùng Lan Ngũ không ngừng vỗ vào đầu của mình, hối tiếc không thôi.

Mấy người giám khảo gặp việc này, tức khắc khiếp sợ,

Thành tích tốt như vậy, còn phải tự phạt, hai người này đối với mình yêu cầu quá cao.

Quả nhiên là nhân tài rường cột Việt quốc của ta, vẽ vòng, vẽ vòng!...

Bốn canh giờ sau đó!

Môn thi ngày thứ ba cưỡi ngựa bắn cung, chính thức kết thúc!

Dựa theo quy định, phàm là ở trong vòng thời gian quy định không có bắn chết năm con thỏ, toàn bộ loại.

Thế là, hai trăm tên thí sinh, chỉ còn sót tám mươi tên.

60% thí sinh, bị loại trực tiếp.

Mấy con số này để cho người ta ngoài ý muốn vô cùng, năm rồi hai trăm người, trên cơ bản sẽ có một trăm người tiến vào cuộc thi ngày cuối cùng.

Lần này lại chỉ có tám mươi người?

Chẳng bao lâu các quan chấm thi phát hiện.

Bởi vì xuất hiện mười mấy biến thái yêu nghiệt, những người này quá mạnh mẽ, bình quân mỗi người bắn chết mười lăm con thỏ.

Bọn họ cướp hết thỏ của thí sinh cùng tổ, khiến cho một chút thí sinh lúc đầu qua được đã bị loại.

Rõ ràng quá thảm.

Cuộc thi cùng với thiên tài, vốn chính là bất hạnh lớn lao.

Mà lần này lại xuất hiện mười mấy.

Tưởng chừng như cực kỳ bi thảm!

Buổi tối, hơn một trăm tên thí sinh mắt đỏ ngầu, hùng hùng hổ hổ ra trường thi.

- Mẹ kiếp, trong tổ chúng ta có một tên biến thái, cưỡi ngựa phi quá nhanh, bắn thỏ chết rất nhanh, một người liền bắn chết mười bảy con, ta theo ở phía sau ngay cả cùng lông thỏ cũng không có đụng tới, bằng không làm sao ta bị loại kia chứ!

- Ca, vận khí của ngươi coi như tốt, tổ chúng ta ra hai tên biến thái!

- Lần này ân khoa thi võ quá biến thái, bẫy chết người ta!

- Đúng rồi, mười tên ăn mày dưới trướng Thẩm Lãng cặn bã kia thì sao?

- Chắc chắn ngày đầu tiên liền chán nản, nói hắn làm gì?

- Chờ xem kịch vui, Thẩm Lãng cùng mấy trăm lưu manh du côn có đánh cuộc, nếu như hắn thua, mỗi người phun nước miếng vào hắn một cái.

- Thằng ngu Thẩm Lãng muốn bị nhổ nước miếng à? Vậy quá đã ghiền, nhất định phải đi nhìn, cái này là tin tức tốt duy nhất.

Tức khắc, có người hỏi:

- Có khả năng mấy trăm tên du côn kia ăn mười cân phân không vậy?

Xung quanh tất cả mọi người khinh bỉ:

- Sao mà được? Ngươi không có nghe nói sao? Lan Phong Tử ở phía trên trường thi ngủ ba ngày, nộp giấy trắng. Lần này thi võ thiên tài nhiều như vậy, mười tên ăn mày liền luyện võ một tháng, ngay cả cưỡi ngựa cũng chả biết, làm sao có thể đậu kia chứ, chắc cút xéo hết rồi.

- Cho nên, Thẩm Lãng chắc chắn nhất định phải thua, không biết có bao nhiêu du côn tối hôm nay mà bắt đầu tích cóp đờm dãi, sẽ chờ ngày mai yết bảng sẽ đi phun vào mặt Thẩm Lãng. ...

Ngày thứ tư!

Hôm nay là ngày cuối cùng cuộc thi võ thuật, mã tấu!

Môn này vào thời Đường chính là mã thương (cưỡi ngựa dùng thương), lúc cưỡi ngựa qua một con đường hẹp, hai bên trái phải có một hình nộm, trên đầu hình nộm có một tấm ván gỗ.

Thí sinh cưỡi ngựa phi qua, cần mã thương đâm rớt tấm ván gỗ trên người hình nộm.

Ván gỗ có thể rơi, nhưng hìn hnhhân không thể ngã!

Cái này đã đặc biệt khó khăn, với độ mạnh yếu cùng độ chính xác, có yêu cầu cực kỳ cao.

Nhưng mà mã tấu khoa cử Việt quốc, càng thêm biến thái!

Thí sinh cưỡi ngựa đi qua đường băng ba trăm mét.

Trên đường sẽ có hai mươi quả cầu đất đập về ngươi thật nhanh.

Có đôi khi một, có đôi khi hai quả.

Đương nhiên tối đa sẽ không vượt qua hai quả.

Thí sinh không thể bị quả cầu đất ném trúng, hơn nữa trong quá trình phi, còn phải dùng mã đao bổ trúng những quả cầu đất này.

Cái này không chỉ thử thách tốc độ, nhãn lực, còn có lực dự đoán, độ chính xác.

Lần này chẳng phân tổ.

Từng lượt thí sinh, thay phiên đi!

Lan Tam lên đầu, Lan Ngũ thứ hai.

Lan Tam thúc vào bụng ngựa, rất nhanh lao ra.

Tức khắc, bên trái một quả cầu đất phóng tới rất nhanh.

Lan Tam chém mã đao.

Tức khắc, quả cầu đất trên không bị đánh nát.

Ngay sau đó, thứ hai, người thứ ba...

Một phút đồng hồ sau!

Lan Tam thi xong!

Gã không có bị một quả cầu đất rơi trúng, thế nhưng chỉ bổ trúng mười một quả cầu đất.

Dựa theo quy định!

Bị đánh trúng từ ba quả cầu đất trờ lên, bị loại trực tiếp.

Bổ trúng ít hơn ba quả cầu đất, trực tiếp bị loại bỏ.

Lan Ngũ lên sân tiếp theo.

Đồng dạng chỉ dùng một phút đồng hồ, liền hoàn thành cuộc thi.

Gã cũng không bị một quả cầu đập trúng, thế nhưng chỉ bổ trúng chín quả cầu đất.

Mười ba người giám khảo đã hoàn toàn nhớ kỹ số báo danh những thiên tài này.

Không chút do dự khoanh vòng trên số báo danh của hai người. Thế nhưng Lan Tam cùng Lan Ngũ lại ở trong lòng kêu rên, lần này phát huy kém như vậy, nhất định sẽ bị Khổ Đầu Hoan đánh chết tươi!

Ba canh giờ sau đó!

Ngày thứ tư kết thúc thi.

Ngày cuối cùng cuộc thi mã đao, tám mươi người bị loại bỏ ba mươi người.

Chỉ còn lại có năm mươi người!

Lần cuộc thi võ thuật ân khoa này, chính thức kết thúc!

Ba nghìn người thi, chỉ có năm mươi người đậu.

Sáng tạo kỷ lục thấp nhất lịch sử.

Không phải là bởi vì lần này thí sinh này quá kém, mà là bởi vì... Thiên tài cùng biến thái quá nhiều!

Kế tiếp chính là tiến hành xếp hạng, tiếp đó yết bảng. Văn võ cuộc thi ân khoa, đồng thời yết bảng!

Đơn giản là muôn người chú ý, muôn người mong đợi!...

Chú thích của Bánh: Ngày hôm nay lại thêm hơn một vạn sáu ngàn, ngày mai phải ra khỏi cửa làm việc, chỉ có gõ chữ trên smartphone, hy vọng tối hôm nay không mất ngủ, oa oa khóc lớn! Cúi sâu xin các vị hỗ trợ, lạy xin vé tháng a!
