Chương 341: Gạo sống cơm chín! Huyết mạch sôi trào!
Một lát sau, công chúa Ninh Hàn xuất hiện ở trước mặt Thẩm Lãng.

Giống như không có khúc mắc gì vậy, thậm chí đối với được Thẩm Lãng nở một nụ cười thoải mái.

Thật giống như vừa rồi con tiện nhân kia trong miệng Thẩm Lãng kêu không phải nàng vậy.

Thẩm Lãng nói:

- Nghe nói Thiên Nhai Hải Các gần đây mới ban bố một nan đề, một nan đề toán học thì phải? Hơn nữa cần phải nan đề cấp độ ngàn năm.

Cái gọi là nan đề cấp độ ngàn năm, nói cách khác dựa theo bây giờ văn minh trình độ, cần nghìn năm chừng đó mới có thể giải đáp được.

Công chúa Ninh Hàn gật đầu.

Thẩm Lãng lại nói:

- Nghe nói có một quyển thượng cổ điển tịch, tên gọi 《 Huyết Kinh 》? Xấp xỉ xem như là tàng thư đặc biệt quý báu của Thiên Nhai Hải Các?

Công chúa Ninh Hàn lại gật đầu một cái.

Lúc trước Thẩm Lãng với tàng thư Thiên Nhai Hải Các có sự hiểu lầm rất lớn.

Hắn vẫn cho là điển tịch quý báu nhất bên trong cũng là bí tịch võ công thượng cổ, ví như kiếm pháp《 Thiên Ngoại Lưu Tinh 》 các loại.

Hiện tại hắn mới biết được căn bản không phải.

Người bí tịch võ công đối với Thiên Nhai Hải Các mà nói, chưa nói tới đến cỡ nào trân quý.

Mà sách vở dính đến văn minh thượng cổ, dính đến thần bí học, mới là quý giá nhất.

Cũng là thứ Thiên Nhai Hải Các tuyệt đối không cho bên ngoài mượn.

Thẩm Lãng nói:

- Các ngươi ban bố nan đề toán học này, ta có thể giải đáp ra, điều kiện chính là 《 Huyết Kinh 》 cho ta mượn xem hai mươi bốn tiếng đồng hồ.

Công chúa Ninh Hàn nói:

- Ngươi chờ một chút, ta đi vào xin phép một chút.

Toàn bộ quá trình nói chuyện với nhau, hai người cũng là cách một cánh cửa tiến hành.

Chỉ có thể nghe thấy thanh âm, không nhìn thấy khuôn mặt cùng biểu cảm.

Tiếp đó, công chúa Ninh Hàn liền đi.

Thẩm Lãng mặc dù đang chờ, nhưng chờ không phải kết quả.

Thiên Nhai Hải Các ban bố cái nan đề toán học trăm năm, nghìn năm này, chỉ là một nan đề à?

Không? Không phải!

Dựa theo Thẩm Lãng suy nghĩ, nó chắc hẳn là để lộ đầu mối quan trọng để vào một di tích thượng cổ.

Đối với Thiên Nhai Hải Các mà nói, đặc biệt then chốt.

Cho nên Thẩm Lãng tới chuyến này, xem như là một thăm dò. ...

Sau một lát.

Công chúa Ninh Hàn đi ra.

- Xin lỗi, không được! - Công chúa Ninh Hàn nói.

Thẩm Lãng nói:

- Vậy như thế nào mới có thể trao đổi một quyển《 Huyết Kinh 》với các ngươi?

Công chúa Ninh Hàn nói:

- Xin lỗi, làm sao cũng không được!

Thẩm Lãng lặng im.

Công chúa Ninh Hàn nói:

- Nếu như không còn gì nữa, ta phải trở về.

Thẩm Lãng bỗng nhiên nói:

- Các ngươi muốn lấy từ chỗ ta cái gì? Vì sao phải dẫn dắt thê tử ta tới chỗ các người sửa đổi huyết mạch?

Công chúa Ninh Hàn cười nói:

- Thẩm công tử ngài suy nghĩ nhiều, trên người ngài không có thứ Thiên Nhai Hải Các muốn! Thậm chí trên cái thế giới này, cũng không có thứ Thiên Nhai Hải Các chúng ta muốn đâu.

Tiếp đó, công chúa Ninh Hàn trực tiếp rời đi.

- Rầm!

Mặc dù cánh cửa trước mặt này đóng.

Thế nhưng, bên trong lại truyền tới một thanh âm.

- Ngài Thẩm Lãng, sau này Thiên Nhai Hải Các tuyệt đối không chào đón ngài đến, xin ngài tự trọng.

Đây là giọng của học sĩ.

Thẩm Lãng rời đi!

Về tới xe ngựa của Kiếm vương Lý Thiên Thu xe ngựa trên. ...

- Thất bại à? - Lý Thiên Thu bèn hỏi.

Thẩm Lãng nói:

- Trước khi đi ta chắc là chẳng thành công, chẳng qua là tới thử dò một cái.

Lý Thiên Thu nói:

- Thăm dò được gì chưa?

Thẩm Lãng nói:

- Thăm rò ra rồi!

Thẩm Lãng quả thực thăm dò ra rất nhiều tin tức.

Đệ nhất, Thiên Nhai Hải Các ban bố cái nan đề cấp trăm năm, ngàn năm, cần phải quả thực quan hệ đến đầu mối then chốt vào di tích thượng cổ.

Vì sao?

Bởi vì Thẩm Lãng đưa ra dùng cái vấn đề khó khăn này trao đổi 《 Huyết Kinh 》, công chúa Ninh Hàn hoàn toàn có thể tự mình làm chủ mà từ chối đồng ý.

Vì sao còn muốn đi vào bên trong Thiên Nhai Hải Các, giống như giả vờ xin chỉ thị Các chủ Tả Từ?

Đây là giấu đầu hở đuôi.

Tả Từ Các chủ căn bản cũng không ở đây, cho nên lúc này Thiên Nhai Hải Các do Ninh Hàn định đoạt.

Trong lòng nàng đã sớm muốn cự tuyệt.

Nàng muốn che giấu sự xem trọng của Thiên Nhai Hải Các với cái nan đề nghìn năm này.

Hơn nữa Ninh Hàn mấy tháng trước mời chào hắn, liền là muốn để hắn hỗ trợ phá giải đầu mối di tích thượng cổ.

Lúc đó bọn họ mới vừa phát hiện tung tích cái di tích thượng cổ này. Không lâu sau đó Thiên Nhai Hải Các liền ban bố cái vấn đề khó khăn này.

Thứ hai, Thẩm Lãng muốn xác định Thiên Nhai Hải Các từ trên người hắn muốn có được thứ gì? Có được chưa?

Kết quả là không có được.

Nhưng Thiên Nhai Hải Các quả thực muốn từ trên người hắn lấy được vật gì đó.

Mấy tháng trước Thiên Nhai Hải Các phát hiện cái di tích thượng cổ này, hết sức quan trọng!

Ninh Hàn thậm chí dùng cái từ vĩ đại để hình dung.

Như vậy lúc này Ninh Hàn cùng Tả Từ Các chủ cùng nhau, đi khai thác cái di tích thượng cổ.

Vì sao nàng sẽ trở về? Trở lại Thiên Nhai Hải Các?

Có phải có chuyện quan trọng gì không?

Cái chuyện trọng yếu này cuối cùng không phải cuộc chiến nước Nam Ẩu chứ.

Như vậy không phải chuyện Mộc Lan sinh con? Đưa tới Thiên Nhai Hải Các coi trọng trước nay chưa từng có?

Trải qua lần thăm dò ngắn ngủi này, sau đó chân tướng vẫn có vẻ hơi khó bề phân biệt, nhưng đã hiện ra một chút mánh khóe rồi, ...

Thiên Nhai Hải Các bên trong!

- Công chúa điện hạ, Kim Mộc Lan sinh con trai quả thực không phải Hoàng Kim Huyết Mạch. - Hai vị Thiên Nhai Hải Các Đại học sĩ nói:

- Chúng ta đã kiểm tra ba lần, tất cả chỉ tiêu đều kiểm tra đo lường a, huyết mạch thiên phú của thằng bé hoàn toàn di truyền bởi Thẩm Lãng, gần như hoàn toàn trống không.

Ninh Hàn nói:

- Vậy vì sao Kim Mộc Lan sẽ xuất hiện tình trạng an nghỉ đặc biệt như thế?

Thiên Nhai Hải Các Đại học sĩ nói:

- Chắc hẳn là Thiên Nhai Hải Các chúng ta dùng thuốc quá mạnh, cơ hồ là trọng tố toàn bộ điều kiện trong cơ thể để cho nàng thích hợp thai nghén. Thế nhưng sau khi Thiên Nhai Hải Các đình chỉnh đưa thuốc và năng lượng vào, khiến cho huyết mạch năng lượng của nàng thiếu hụt, cuối cùng gần như kiệt quệ.

Công chúa Ninh Hàn không nói gì.

Thiên Nhai Hải Các Đại học sĩ nói:

- Nếu Thẩm Lãng đã vô dụng, có nên giết hay không?

Công chúa Ninh Hàn rơi vào trầm mặc.

Tiếp đó, nàng lắc đầu, nhưng lại không có nói cho nguyên nhân.

Bởi vì nàng cảm thấy chuyện này có thể không có đơn giản như vậy.

Mắt thấy cũng chưa chắc là chân tướng. ...

- Kiếm vương tiền bối, ngài cảm thấy thế nào về Khương Ly bệ hạ?

Lý Thiên Thu vừa đánh xe, vừa nói:

- Đại anh hùng, số lớn kiệt, người theo chủ nghĩa lý tưởng.

Quốc quân Ninh Nguyên Hiến cũng nói như vậy, đương nhiên ông ta nói càng thêm rõ ràng.

Trên thực tế bây giờ truyền thuyết về Khương Ly rất nhiều, nhưng chân tướng lại thật sự ít ỏi, gần như toàn bộ đều bị đế quốc Đại Viêm cấm vận.

Cái này có chút kỳ quái.

Đế quốc Đại Viêm hợp lại không chú ý thiên hạ rất nhiều người sùng bái Khương Ly, thậm chí đối với chuyện cấm vận《 Đông Ly Truyện 》cũng không nghiêm túc.

Thế nhưng với chân tướng của Khương Ly bệ hạ thì cấm vận rất gắt.

Nhất là tất cả thành quả Khương Ly, còn có một chút kinh nghiệm của Khương Ly.

Ví như Khương Ly ở nơi nào học võ công, Khương Ly vì sao cường đại như vậy v. v...

Nguyên bản sự việc dư nghiệt huyết mạch của Khương Ly, cũng là bị triệt để phong tỏa.

Gia tộc họ Trác thậm chí vì vậy mà diệt tộc.

Nhưng bỗng nhiên, sự việc dư nghiệt huyết mạch của Khương Ly liền triệt để bỏ lệnh cấm.

Thậm chí rất nhiều gia tộc cũng có thể công khai mời chào, công khai tuyên bố trong gia tộc của chính mình có dư nghiệt Khương Ly.

Tất cả chuyện này có vẻ khá ly kỳ. ...

Kiếm vương Lý Thiên Thu cùng Thẩm Lãng cải trang ăn mặc, che giấu tai mắt người khác, đi về phía tây.

Thẩm Lãng không còn là ngồi xe, mà là cưỡi ngựa!

Hai người hoàn toàn không ngủ không nghỉ mà chạy đi, mục tiêu là núi Phù Đồ bên ngoài mấy ngàn dặm.

Chỗ đó mới là mục đích thực sự của Thẩm Lãng.

Hai người xuyên qua toàn bộ hành tỉnh Thiên Nam.

Ở đây đã là không khí chiến tranh giăng đầy.

Thậm chí dọc theo đường đi đều có thể thấy quân đội cùng dân phu liên tục không ngừng xuôi nam.

Hơn nữa tất cả thành trì, thậm chí thị trấn đều tiến hành cấm đi lại ban đêm, gần như cách mỗi mười mấy dặm, cũng sẽ bị quân đội, nha dịch, dân quân kiểm tra thân phận.

Vô số lương thảo vật tư như là sông vào biển vậy, hướng nước Nam Ẩu vọt tới.

Đây mới là cuộc chiến nghiêng nước!

Từ nổi lên đến xuất binh, tầm thời gian mấy tháng.

Từ xuất binh đến khai chiến, cũng mất thời gian mấy tháng.

Thẩm Lãng thậm chí không cần tận lực hỏi thăm cũng đã biết đại quân vua Căng càng ngày càng gần.

Mười vạn đại quân tộc Sa Man, khoảng cách nước Nam Ẩu có thể chỉ có khoảng cách vài trăm dặm.

Cuộc chiến vận mệnh hai nước, chẳng bao lâu liền muốn bạo phát!...

Rời đi hành tỉnh Thiên Nam, tiến vào trong hành tỉnh Thiên Tây!

Ở đây đồng dạng là mây đen nặng nề.

Gió thổi báo dông tố sắp đến cảm giác càng thêm nồng nàn.

Bởi vì trận đại chiến này, quy mô có thể lớn hơn.

Nước Sở đã tập kết hai mươi ba vạn đại quân.

Biên cảnh hai nước Việt Sở, hoàn toàn trở thành chảo lửa, lửa dưới đáy không ngừng đang thiêu đốt, mỡ không ngừng lăn lộn, nhanh chóng muốn sôi lên.

Đến lúc đó, mặc kệ cầm cái gì ném tới trong chảo dầu, đều có thể bị thiêu đốt triệt để.

Đại quân Xung Nghiêu Việt quốc bên này đã dốc toàn bộ lực lượng, vẫn chưa đủ.

Quốc quân gần như cắn chặc hàm răng, lại điều hơn hai vạn đại quân tiến vào thành Trấn Tây.

Mười hai vạn đối chiến hai mươi ba vạn nước Sở!

Số lượng cách xa.

Nhưng tốt xấu Việt quốc là phía phòng thủ.

Ninh Nguyên Hiến có yêu cầu lớn nhất với Xung Nghiêu chính là chịu đựng, khống chế đại quân nước Sở, không nên đại quy mô thất thủ.

Khi Thẩm Lãng tiến vào hành tỉnh Thiên Tây, ở đây đã hoàn toàn tiến vào quản chế quân sự hóa.

Tất cả thương đội mua bán, người bình thường vãng lai đều bị cấm.

Mặc kệ lý do gì, dân chúng bình thường đều không được rời thị trấn của mình.

Toàn bộ trên quan đạo, cũng chỉ có quân đội, quan viên, tín sử (người đưa tin) v. v...

Mà bây giờ thân phận của Thẩm Lãng và Lý Thiên Thu chính là tín sử.

Hơn nữa còn là người đưa tin cấp bậc rất cao.

Từ văn điệp thân phận đến mật thư, tất cả trang bị đều không có chút kẽ hở.

Cho nên trải qua tầng tầng lớp lớp trạm kiểm soát, Thẩm Lãng cùng Lý Thiên Thu vẫn là thuận lợi xuyên qua hành tỉnh Thiên Tây!

Hai người phải xuyên qua Khương quốc, nhập cảnh nước Sở, tiếp đó đi mãi về phía tây, tiến vào núi Phù Đồ.

Lúc đi qua thành Trấn Viễn, Thẩm Lãng không khỏi có chút kinh ngạc.

Trung đô đốc hành tỉnh Thiên Tây Trương Tử Húc làm thế để làm gì?

Vì sao phải đóng ở phủ Hầu tước Trấn Viễn nhiều đại quân như vậy?

Vì sao phải ở biên cảnh Việt Khương xây dựng nhiều đạo phòng tuyến như vậy?

Hôm nay Việt quốc cùng Khương quốc hoàn toàn là quan hệ minh hữu đáng tin cậy mà.

Hơn nữa doanh địa đặc thù Thẩm Lãng lúc trước kiến tạo, toàn bộ bị dỡ bỏ.

Những thứ này doanh địa là cung kỵ binh Khương quốc đóng quân, bởi vì chiến mã Khương quốc khá thấp bé, cho nên chuồng, chuồng ngựa, yên ngựa, dây cương v. v... đều không lớn như kỵ binh Việt.

Cho nên ở thành Trấn Tây phụ cận muốn kiến tạo những thứ doanh địa đặc biệt này.

Nếu như lúc cần thiết đại quân Khương quốc trợ giúp Việt quốc, có thể trực tiếp nhập cảnh tiếp tế tiếp viện.

Mà bây giờ những hành dinh cho kỵ binh Khương quốc lại bị dở bỏ toàn bộ.

Trương Tử Húc đây là ý gì?

Hôm nay vào thời điểm nguy cấp, ngươi lại vẫn phái quân đội phòng ngự Khương quốc?

Chẳng phải là chế tạo mối quan hệ xung đột cho hai nước?...

Lúc Thẩm Lãng quá cảnh, quân đội Trương Tử Húc chặn lại tra hỏi.

- Đi nơi nào?

- Khương quốc.

- Đi làm cái gì?

- Bí mật đi sứ!

- Nhiệm vụ gì?

- Ngươi còn chưa đủ tư cách biết.

Người sĩ quan kia mặt mày run lên:

- Thân phận văn điệp.

Thẩm Lãng lấy ra văn điệp thân phận của hai người, còn có một tấm lệnh bài.

Đây không phải là lệnh bài Hắc Thủy Đài, mà là viết một chữ Nguyên.

Tức khắc người sĩ quan kia biến sắc, sau đó giao hết tất cả mọi thứ Thẩm Lãng, yên lặng cho đi.

Thẩm Lãng cùng Lý Thiên Thu cùng tiến vào cảnh nội Khương quốc.

- Thiên hộ, hai người này là ai vậy?

Thiên hộ chỉ lên bầu trời.

Bên cạnh Bách hộ cũng tức khắc ngậm miệng không nói.

- Bệ hạ cũng thật là, đường đường nước lớn, lại la liếm một man di. - Tên Bách hộ kia nói:

- Khương quốc này có lợi hại thì thế nào? Nữ vương chúng hoàn toàn bị Thẩm Lãng ăn nằm, một đôi cẩu nam nữ, sớm muộn gì đại quân chúng ta cũng tiêu diệt đám man di này. - Bên cạnh một Bách hộ khác cười lạnh.

Dù cho đại chiến sắp tới, Việt quốc bên trong vẫn có phe phái đối lập.

Khương quốc rõ ràng là minh hữu, Trương Tử Húc ở hành tỉnh Thiên Tây vẫn như gieo rắc lý luận uy hiếp Khương quốc.

Như vậy ở trong lòng người này, phe phái lợi ích lớn hơn với lợi ích Việt quốc sao?...

Nhưng mà Thẩm Lãng bây giờ toàn tâm toàn ý chỉ cứu cục cưng Mộc Lan.

Những đại sự quốc gia này liền tạm thời để ở một bên.

Thậm chí vương thành của Khương quốc gần trong gang tấc, biết Đại Ngốc liền ở bên trong vương cung, hai người cũng không có tiện đường thăm hỏi.

Nhưng mà mây đen chiến tranh cũng đã che phủ ở bầu trời nước Khương rồi.

Bởi vì rất nhiều dân du mục đều dời đến phụ cận vương thành.

Bởi vì nơi đó có đại quân đóng.

Trên thảo nguyên của Khương quốc, thường xuyên thấy kỵ binh hò hét gióng trống khua chiêng qua lại.

Không phải tuần tra, mà là huấn luyện.

Vì đối mặt đại chiến có thể bùng nổ, vua Khương Arunana cũng đại quy mô kêu gọi nhập ngũ trên toàn quốc.

Hơn nữa đã duy trì hơn nửa năm.

Lúc này toàn bộ trên thảo nguyên, khắp nơi đều huấn luyện kỵ binh.

Băng qua nước Khương, xuyên qua hơn nửa nước Sở!

Tầm dùng thời gian tám ngày chín đêm, Thẩm Lãng cùng Lý Thiên Thu chạy đi mấy ngàn dặm, xuyên qua ba quốc gia, cuối cùng đi tới dưới núi Phù Đồ!.

..

Núi Phù Đồ.

Nó nằm ở khoảng giữa ba nước Sở, Tân Càn và Tấn.

Nó không thuộc về bất kỳ một quốc gia nào.

Thiên Nhai Hải Các vẫn cùng thế giới thế tục giao tiếp, chí ít hàng năm còn có thể thả ra rất nhiều nan đề, ván cờ các loại để người trong thiên hạ giải quyết.

Hơn nữa hàng năm cố định mời chào mấy người biến thành học sĩ danh dự của Thiên Nhai Hải Các.

Nhưng núi Phù Đồ không giống như vậy, nó đặc biệt thần bí, ít cùng thế giới bên ngoài giao tiếp.

Cũng rất ít nhìn thấy núi Phù Đồ có đệ tử đi lại bên ngoài.

Thậm chí đơn thuần vị trí địa lý, nó như từ chối cho người ngoài đến.

Nó ở một hòn đảo nhỏ chính giữa Phù Hải.

Phù Hải, cũng không phải tên một biển, mà là một hồ, đặc biệt to lớn hồ, vượt qua sáu ngàn cây số vuông.

Sở dĩ gọi Phù Hải, là bởi vì độ cao của nó so với mặt biển cực kỳ cao, có thể vượt qua ba ngàn năm trăm mét.

Cùng hồ Thanh Hải chúng ta có chút cùng loại.

Nhưng nước hồ Thanh Hải chúng ta là mặn, mà nước Phù Hải cũng là nhạt.

Muốn đi vào núi Phù Đồ, nhất định phải đến bến tàu Phù Hải.

Bằng không bất kỳ thuyền nào xuất hiện ở trên Phù Hải, nhất định sẽ lọt vào công kích của núi Phù Đồ. ...

Trước mắt chính là bến tàu Phù Hải?

Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc, cái này quá nhỏ rồi.

Hơn nữa chỉ có một chiếc thuyền nhỏ đậu lại trên bến tàu.

Có thể thấy được núi Phù Đồ không chào đón người ngoài tiến vào đến cỡ nào.

- Vị sư huynh này, đệ phải về núi Phù Đồ. - Thẩm Lãng tiến lên phía trước nói.

Nhà đò cũng là đệ tử núi Phù Đồ, lúc này đang ngủ gà ngủ gật, nguyên nhân căn bản hơn nửa tháng cũng sẽ không có một người ngoài tiến vào núi Phù Đồ.

Lúc này nghe được lời Thẩm Lãng nói, gã không khỏi run run một cái.

Mở mắt ra nhìn một hồi?

Ngươi kêu sư huynh là ta đấy à? Hơn nữa còn phải về núi Phù Đồ?

Giả mạo đệ tử núi Phù Đồ? Muốn chết sao?

Đệ tử núi Phù Đồ, ai ta đều biết, không có người như ngươi đâu.

- Rời khỏi nơi này. - Nhà đò cất giọng thản nhiên.

Thẩm Lãng nói:

- Thiệt mà, đệ là đệ tử mớ của núi Phù Đồ, sư phụ của đệ là Ngô Đồ Tử.

Nhà đò cười nhạt một phen.

Ngô Đồ Tử căn bản không có đệ tử, Ngô Tuyệt là cháu ruột của cô ta, vậy mà còn không nhận.

Dạng thiên sát cô tinh như Ngô Đồ Tử thiên, bên người ngay cả con ruồi đều không tha cho, huống chi là người?

Cả đời cô ta đều ở đây luyện võ, cả đời đều ở đây làm nghiên cứu.

Nếu ai nói qua với cô ta vượt qua ba câu, cô ta có thể dâng lên sát khí.

Bởi vì ngươi lãng phí thời giờ quý báu.

Lúc còn trẻ có người đi ra mắt với cô ta, thế mà cô ta đá nát một trứng của kẻ đó.

Người như vậy sẽ thu đệ tử?

- Nếu ngươi không đi, phải chết! - Nhà đò cất giọng thản nhiên.

Hắn nhìn ra Lý Thiên Thu võ công đặc biệt cao, nhưng hắn không sợ.

Bởi vì núi Phù Đồ đó độc mới là lợi hại nhất, dù cho võ công của ngươi cao hơn nữa cũng đỡ không được.

Thẩm Lãng nói:

- Sư huynh, đây là lệnh bài của đệ, mời xem!

Thẩm Lãng hai tay đưa qua một cái lệnh bài đặc biệt.

Tức khắc, phía sau Kiếm vương Lý Thiên Thu cũng lại càng hoảng sợ.

Thẩm Lãng khi nào có lệnh bài núi Phù Đồ?

Làm giả sao?

Cái này... Cái này chính là sẽ chết người.

Thiên Nhai Hải Các lợi hại cỡ nào? Núi Phù Đồ sẽ lợi hại cỡ đó.

Người lợi hại cỡ Kiếm vương Lý Thiên Thu đều hoàn toàn không để vào mắt, Ngô Tuyệt người ta trực tiếp đã nói Lý Thiên Thu là tiểu nhân vật bé nhỏ không đáng kể, núi Phù Đồ chúng ta gián tiếp hại vợ ông ta, không có gì hay để giải thích.

Ý kiến là vợ của Lý Thiên Thu có chết thì cũng chết rồi, có gì đáng quan trọng hơn đâu.

Nếu núi Phù Đồ muốn giết Thẩm Lãng, Lý Thiên Thu thật sự không gánh nổi. Dù cho liều mạng cũng không giữ được.

Tên lái đò đầu tiên là hết hồn?

Thế giới này thật đúng là không có sợ chết, dám giả tạo lệnh bài núi Phù Đồ?

Sẽ chết không có chỗ chôn!

Mặc kệ thân phận gì, lai lịch ra sao, đều hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

Thế nhưng tiếp nhận lệnh bài, sau đó lái đò núi Phù Đồ này kinh ngạc phát hiện.

Lệnh bài kia hóa ra là hàng thật?

Chất liệu, trọng lượng, màu sắc, hoa văn ẩn, đều giống hệt nhau.

Hướng về phía ánh nắng chiếu một cái.

Theo góc độ biến hóa, một hồi xuất hiện hai chữ Phù Đồ, một hồi xuất hiện một pho tượng Phật, dáng vẻ trang nghiêm.

Tất cả mọi người biết.

Lệnh bài núi Phù Đồ có ẩn cơ quan, căn bản không có thể phỏng theo.

Vậy... Vậy người trước mắt này có lệnh bài, nói rõ ràng đệ tử Ngô Đồ Tử?

Điều này sao mà được kia chứ?

Nữ cô tinh này mà thu đệ tử sao?

Hơn nữa cô ta gần như cho tới bây giờ cũng không có rời đi núi Phù Đồ nửa bước, làm sao có thể ở thế giới bên ngoài nhận một đệ tử.

- Ngươi xác định là đệ tử trưởng lão Ngô Đồ Tử?

Thẩm Lãng nói:

- Không thể giả được.

Ngô Đồ Tử dĩ nhiên là trưởng lão núi Phù Đồ?

Thân phận so với trong tưởng tượng còn cao hơn.

Tên lái đò trong lòng cảm thấy vô cùng ly kỳ, hoàn toàn không thể tin được Thẩm Lãng là đệ tử Ngô Đồ Tử.

Nhưng có người lệnh bài, gã nhất định phải chịu trách nhiệm đưa đón.

Cho nên, nhà đò gật đầu một cái rồi nói:

- Vậy được, ngươi lên thuyền đi, chỉ có thể một mình ngươi.

Nghe những lời này, Lý Thiên Thu tức khắc nóng nảy.

Có Kiếm vương bảo hộ, Thẩm Lãng tiến vào núi Phù Đồ cũng không nhất định có thể sống.

Huống chi là Thẩm Lãng lẻ loi một mình? Hắn hoàn toàn tay trói gà không chặt.

Hắn làm giả lệnh bài, hơn nữa còn chế tạo giống y hệt.

Chuyện này coi như chết chắc hoàn toàn.

Nhưng Thẩm Lãng hướng Lý Thiên Thu kiên quyết gật đầu, tiếp đó bước lên thuyền nhỏ.

Tiếp đó từ trong nước lại có một chiếc đò trồi lên, có một tên lái đò trên đó xuất hiện, lẳng lặng chờ đợi trên bến tay, tên lái đò mới này vẫn đang ngủ gà ngủ gật.

Thẩm Lãng kinh ngạc.

Dưới nước này đến tột cùng ẩn dấu bao nhiêu người, bao nhiêu con đò hả?

Sau khi lên đò, nhà đò không nói hai lời cứ thế chèo, con đò bơi về phía bắc.

Lý Thiên Thu trong lòng thở dài một tiếng.

Mặc cho số phận đi!

Hy vọng hắn có thể sẽ chế tạo kỳ tích.

Nhưng rõ ràng quá xa vời.

Ở núi Phù Đồ bất kể là cứu người hay là cướp người, thực sự đều vượt qua năng lực của Lý Thiên Thu!...

Lái đò này võ công rất cao, chiếc thuyền này lướt nhanh vô cùng.

Hồ Phù Hải ghê gớm thật.

Hoàn toàn vô biên vô tận.

Hơn nữa nơi này nước trong suốt thấy đáy, xanh lá như màu phỉ thúy vậy.

Con đò không ngừng đi về giữa Phù Hải.

Thẩm Lãng cùng lái đò đều lẳng lặng không nói gì.

Kế hoạch lúc đầu của Thẩm Lãng sẽ phải tới núi Phù Đồ.

Bây giờ bởi vì chuyện Mộc Lan, hắn không thể không mở ra lần hành trình này.

Lần này tới núi Phù Đồ có hai mục đích.

Mượn 《 Huyết Kinh 》 cứu Mộc Lan.

Mục đích thứ hai, trăm phương nghìn kế bái Ngô Đồ Tử làm thầy.

Nàng ở núi Phù Đồ có thân phận rất cao, hơn nữa tính cách đặc biệt lầm lì.

Người như vậy, hoặc là coi người trong thiên hạ là kẻ thù, hoàn toàn không phản ứng.

Mà một khi đả động nàng, vậy người như thế sẽ đặc biệt bao che khuyết điểm.

Có Ngô Đồ Tử làm chỗ dựa vững chắc, bất kể là nghiên cứu huyết mạch, hay là an toàn cá nhân, Thẩm Lãng đều có một đảm bảo to lớn.

Ở thế giới thế tục, hắn có Việt vương Ninh Nguyên Hiến lấy tư cách chỗ dựa vững chắc.

Ở thế giới võ đạo siêu thoát, nếu như hắn có Ngô Đồ Tử làm chỗ dựa vững chắc, vậy tất cả liền viên mãn.

Xấp xỉ có thể hoành hành ngang ngược.

Khó khăn mấu chốt ở chỗ liền khó khăn ở thế nào đả động Ngô Đồ Tử, nhận hắn làm đệ tử.

Hơn nữa còn là đệ tử quan môn.

Người này biệt hiệu thạch ma nữ!

Muốn mở ra thân thể của nàng khó khăn, muốn mở ra lòng của nàng, tiếp thu một người tiến vào trong vận mệnh của nàng, càng khó!

Đương nhiên loại vận mệnh này, chưa chắc là quan hệ nam nữ.

Quan hệ thầy trò cũng được!

Thời gian của hắn rất ngắn, tối đa chỉ có thể ở lại mấy ngày nên phải làm thỏa đáng mọi mọi chuyện. ...

Con đò nhỏ này, ước chừng chạy mười mấy tiếng đồng hồ!

Cảnh sắc của Phù Hải dù có đẹp đến đâu thì nhìn miết cũng chán.

Núi Phù Đồ rõ ràng đủ ngăn cách.

Cuối cùng, đã đến đích.

Một quần đảo nho nhỏ xuất hiện ở Thẩm Lãng tầm mắt bên trong.

Không sai, là một quần đảo!

Rất nhiều đảo nhỏ!

Trên hòn đảo ở giữa nhất có một ngọn núi vô cùng cao.

Có thể đây là núi Phù Đồ?

Thế nhưng nhà đò cũng không có đưa Thẩm Lãng đến hòn đảo lớn ở giữa, mà đưa đến hòn đảo nhỏ khác.

Hòn đảo nhỏ cũng chỉ có một tòa nhà, còn lại cũng là rừng cây xanh um tươi tốt.

Còn có thật nhiều vườn hoa.

Nhưng những rừng cây cùng vườn hoa này, đều có vẻ đặc biệt mất tự nhiên.

Quá đẹp đẽ, vừa nhìn giống như có độc.

- Đến rồi, chính ngươi lên đi! - Nhà đò nói.

Sau khi dừng ở bến tàu trên đảo, chân của Thẩm Lãng vừa rời khỏi con đò thì tay lái đò rời đi nhanh như chớp.

Giống như trên hòn đảo này có quỷ vậy.

Có thể, gã cảm thấy Ngô Đồ Tử chính là một ác quỷ đáng sợ.

- Ngô Đồ Tử trưởng lão, đệ tử của ngài đến. - Nhà đò hô to một tiếng, tiếp đó chèo về hướng hòn đảo trung tâm.

Vô cùng hiển nhiên, gã muốn đi tổng bộ núi Phù Đồ báo cáo.

Bởi vì gã quả thực không biết Thẩm Lãng, nhưng Thẩm Lãng lại có lệnh bài.

Loại tình huống này hắn nhất định phải đăng báo.

Cho nên thời gian Thẩm Lãng không còn nhiều lắm, lệnh bài này của hắn là hàng giả.

Cái này ở núi Phù Đồ cơ hồ là trọng tội hẳn phải chết.

Có thể chẳng bao lâu võ sĩ núi Phù Đồ sẽ tới xử quyết hắn.

Nhất định phải trong thời gian ngắn nhất giải quyết tất cả.

Một khi hắn biến thành đệ tử của Ngô Đồ Tử, vậy phải nấu gạo thành cơm.

Đến lúc đó giả cũng thành thật!...

Thẩm Lãng đi tới bên ngoài căn nhà tinh xảo này.

Đây là một người siêu rối loạn ám ảnh cưỡng chế.

Nhà cửa tinh xảo tuyệt luân, hơn nữa đối xứng tuyệt đối, ngay cả phù điêu cũng đối xứng.

Còn có rừng cây vườn hoa bên ngoài đều là đối xứng.

Thậm chí mỗi một cây chạc cây, đều bị cắt tỉa y hệt nhau

Chết người đó!

Tuyết Sơn Lão Yêu Lâm Thường là một thiên sát cô tinh giả, nội tâm của nàng kỳ thực vô cùng khát vọng người khác khẳng định, hơn nữa thích náo nhiệt trong tĩnh lặng, thích người khác vây quanh.

Nhưng Ngô Đồ Tử trước mắt này là một người siêu cấp rối loạn ám ảnh cưỡng chế, là một thiên sát cô tinh chân chính.

Bên cạnh có nửa cái bóng người thì nàng đều chịu không nổi, hận không thể lập tức giết làm phân bón hoa.

Cho nên tên lái đó vừa rồi, căn bản không dám bước trên hòn đảo nhỏ này nửa bước.

- Người nào?

Bên trong truyền đến chất giọng vô cùng trong trẻo nhưng lạnh lùng.

- Đệ tử Thẩm Lãng bái kiến lão sư...

Thẩm Lãng còn chưa nói hết lời, cửa mở ra!

Một ác quỷ ra hiện tại ở trước mặt của hắn.

Thực sự như là một nữ quỷ.

Da trắng đến nỗi cắt không có giọt máu này, đôi môi cũng là trắng.

Cực độ sạch sẽ.

Nhưng ăn mặc lại cực độ giản đơn.

Tóc dài rối tung.

Một thân áo trắng.

Rất đẹp, nhưng cả người giống như trong suốt vậy.

Quá trắng!

Toàn thân gần như đều bốc lên hơi lạnh.

Nàng chính là chân chánh thiên sát cô tinh Ngô Đồ Tử.

Một nữ khoa học gia võ công tuyệt đỉnh.

Võ công của nàng rất cao?

Không biết, nhưng so với Thần nữ Tuyết Ẩn cao hơn.

Một xử nữ không gì so sánh nổi, người bệnh rối loạn ám ảnh cưỡng chế siêu cấp.

- Ngươi chính là Thẩm Lãng? Cái tay dám trêu ta trong thư? Tên Thẩm Lãng còn dám đưa tranh cho ta? - Nữ quỷ nói.

Thẩm Lãng gật đầu nói:

- Đúng là đệ tử! Ân sư, đệ tử nghìn dặm xa xôi, thật vất vả cuối cùng nhìn thấy ngài, dù cho chết cũng nhắm mắt.

Ngô Đồ Tử vừa tiến vào, sau đó nhanh chóng bay ra.

Lúc đi ra, trong tay của nàng đã cầm hai con dao, đặc biệt sắc bén.

Ta... Đệt, đây là muốn thiến, hay là phải giết hả?

Thẩm Lãng nói:

- Ân sư, đệ tử mang tới cho ngài một tin tức cực kỳ tốt. Cơ hội để núi Phù Đồ thắng Thiên Nhai Hải Các tới rồi, mọi người không phải phát hiện một di tích thượng cổ à? Đây là cơ hội ngàn năm một thuở, người nào có thể tìm tới cửa vào cái di tích thượng cổ này, thì kẻ ấy sẽ được cái di tích thượng cổ đó, chính là người thắng! Đệ tử có một tin tức tuyệt đối then chốt, có thể giúp ân sư, đầu mối then chốt giúp đỡ núi Phù Đồ phá giải cái di tích thượng cổ này.

Lời này là nửa điểm không giả.

Thiên hạ các nước tranh đoạt lãnh thổ.

Mà những thứ thế lực siêu thoát này, tranh đoạt là di tích thượng cổ.

Mỗi một di tích thượng cổ đều đại biểu cho văn minh thượng cổ cường đại.

Người nào lấy được, thế lực của người đó liền niết bàn thăng cấp, vứt đối thủ xa lắc xa lơ.

Cho nên, những thứ thế lực siêu thoát này vì di tích thượng cổ, hoàn toàn là tranh đấu gay gắt.

Di tích thượng cổ chính là mệnh căn Thiên Nhai Hải Các, cũng là mệnh căn núi Phù Đồ.

Cho nên Thẩm Lãng trước khi đến núi Phù Đồ, trước muốn đi một chuyến Thiên Nhai Hải Các tiến hành thăm dò.

Lợi thế lớn như vậy đập xuống.

Không sợ núi Phù Đồ không động tâm.

Không sợ nữ khoa học gia siêu cấp Ngô Đồ Tử này không động tâm.

Thế nhưng...

Tất cả không giống trong kế hoạch cho lắm.

Siêu cấp nữ khoa học gia nhìn Thẩm Lãng với ánh mắt cháy bỏng.

Giống như Husky nhìn thấy búp bê vải vậy.

Cắn nát, xé nát, gâu gâu gâu!

- Ngươi tới đây thật tốt quá, quá đúng lúc!

- Ta có một thí nghiệm vừa lúc đến chỗ mấu chốt, tất cả động vật thí nghiệm đều chết hết! Bây giờ cần phải dùng người sống làm thí nghiệm, ngươi đến thật đúng lúc!

- Ngươi yên tâm, rất nhanh! Nửa khắc đồng hồ thôi, chúng nó sẽ cắn nuốt hết toàn thân của ngươi, hóa ngươi thành một bãi nước mủ.

Tiếp tục, Thẩm Lãng bị nữ quỷ Ngô Đồ Tử kéo một hơi đi vào.

Một giây sau!

Hắn đã bị cột vào trên giường.

Tiếp tục, ngay vị trí trái tim ngay lồng ngực hắn bị đâm một cái lỗ nhỏ

Một ống chất lỏng màu xanh lá cây bắt đầu được tiêm vào trong tim của Thẩm Lãng.

Cái ống này, so với bất kỳ cổ trùng nào Thẩm Lãng từng gặp còn đáng sợ hơn nữa.

Lúc này mấy trăm trăm triệu cổ trùng toàn bộ tiến vào bên trong trái tim của hắn!

Ta, đệt a!

Trong nháy mắt!

Mắt Thẩm Lãng phòng ra ánh sáng.

Máu cả người, trong nháy mắt sôi trào.
