Chương 349: Tình thế hỗn loạn khủng khiếp! Nhất định vạn kiếp bất phục!
Như vậy chiến cuộc đô thành Nam Ẩu thực sự hung hiểm như là trong chiến báo dữ vậy à?

Không!

Sự thực là càng thêm nguy hiểm đáng sợ hơn.

Quân đội Việt quốc quả thực bị một trận lễ rửa tội trước nay chưa từng có.

Cái lễ rửa tội bằng máu tươi và sinh mạng.

Lúc đó Trương Xung dẫn đầu năm nghìn quân đội giữ quận thành Bạch Dạ, lúc đại quân Tô Nan nhiều nhất vượt qua ba vạn bao vây tấn công, tầm đánh hơn nữa tháng cũng không có đánh xong.

Trận chiến ấy đã có thể nói vô cùng thê thảm cực kỳ.

Nhưng nếu so sánh với việc phòng thủ đô thành Nam Ẩu, cấp độ liền có vẻ đặc biệt trẻ con.

Trận chiến đô thành nước Nam Ẩu này gần như từ ngày đầu tiên bắt đầu, để người ta phải rợn cả tóc gáy.

Tất cả mọi người biết võ sĩ tộc Sa Man đặc biệt gan dạ.

Nhưng không nghĩ tới còn điên đến nước này.

Bây giờ nào chỉ là không sợ chết?

Quả thực có tư thế phía sau tiếp trước chịu chết.

Quân phòng thủ dưới trướng Chúc Lâm gần mười vạn, đại quân vua Căng công thành cũng là mười vạn.

Lẽ ra là phía công thành, tối thiểu phải bỏ ra binh lực gấp hai ba lần trở lên.

Nếu binh lực hai bên bằng nhau, hoàn toàn không có cách nào đánh.

Càng chưa kể đến vua Căng không có khí giới công thành cỡ lớn.

Thế nhưng ngày đầu tiên đại chiến, liền thiếu chút nữa bị xông lên đầu tường.

Tường thành cao năm trượng, đối với võ sĩ tộc Sa Man mà nói, cũng không phải một độ cao để lo lắng sợ hãi.

Đám người kia khiêng cái thang công thành xiêu vẹo xông lên.

Có thang công thành thì trèo lên, không có thang công thành thì cầm hai cái móng sắt trong tay, trèo lên như là thằn lằn vậy.

Quân đội nước Việt đã từng thấy cái tư thế điên cuồng đến cỡ này bao giờ đâu.

Ngay từ đầu cơ hồ bị đánh tả tơi, thiếu chút nữa đã bị công hãm.

Nhưng quân đội dưới trướng của Chúc Lâm vẫn là một trong những đội ngũ tinh nhuệ nhất của nước Việt, ngay từ đầu trở tay không kịp, sau đó kế tiếp lập tức tiến hành tổ chức phản công mãnh liệt, hạn chế thế tiến công của đại quân tộc Sa Man.

Kế tiếp, liền đôi bên liền lâm vào trạng thái giằng co.

Nói tóm lại, năm ngày trước, quân đội nước Việt vẫn là chiếm thượng phong, dù sao cũng là phe giữ thành.

Có vô số kể gỗ lăn, đá lăn, dầu sôi v. v...

Thế nhưng đại quân tộc Sa Man của vua Căng cũng có một đòn sát thủ.

Đó chính là cung tên!

Mỗi một võ sĩ tộc Sa Man đều thiện xạ, hơn nữa mỗi một người đều bắn rất xa.

Mặc dù từ mặt đất hướng trên tường thành bắn bị tổn thất rất lớn, thế nhưng số lượng cung thủ đôi bên cách xa quá lớn.

Võ sĩ tộc Sa Man quanh năm suốt tháng ở trong rừng rậm săn thú, gần như mỗi một người cũng là xạ thủ.

Mà quân đội nước Việt chỉ có đội ngũ xạ thủ chuyên môn mới trang bị cung tên, thậm chí thuật bắn còn lạc hậu.

Cho nên, xạ thủ tộc Sa Man mang đến thương vong kinh người cho quân đội nước Việt.

Chiến cuộc từ ngày thứ bảy lại một lần nữa phát sinh biến hóa.

Cán cân chiến thắng bắt đầu nghiêng về phía vua Căng.

Không phải gã, bởi vì tính dẻo dai của quân đội nước Việt không sánh bằng võ sĩ tộc Sa Man.

Trải qua bảy ngày chiến đấu kịch liệt, sau đó quân phòng thủ Việt quốc càng ngày càng mệt mỏi rã rời, sĩ khí cũng dần dần thấp xuống.

Mức độ chiến tranh vô cùng thê thảm vượt xa tưởng tượng, cho nên các loại vật liệu tiêu hao so với trong tưởng tượng nhanh hơn rất nhiều.

Gỗ lăn, đá lăn, dầu sôi trên tường thành càng ngày càng ít.

Mà đại quân tộc Sa Man đã trải qua sau đại chiến vài ngày, đối với công thành chiến lại dần dần thành thạo luyện.

Mấu chốt là bọn họ đối mặt thương vong cao như vậy, sĩ khí lại vẫn vang dội.

Sau khi trải qua bảy ngày đại chiến, những võ sĩ tộc Sa Man vẫn còn ý chí chiến đấu sục sôi, sát khí tận trời.

Đây cũng là yếu tố quyết định bởi điều kiện sinh tồn của bọn họ.

Đại bộ phận khu vực tộc Sa Man vẫn theo hình thức bộ lạc dã man, vẫn sống bằng nghề săn bắn. Võ sĩ tộc Sa Man một khi tiến vào rừng rậm săn bắn, như thường lệ chính là mười ngày nửa tháng không trở về nhà, mấy ngày mấy đêm không ngủ hoàn toàn là bình thường như cơm bữa.

Điều kiện sinh tồn của bọn họ quá ác liệt, cho nên đã rèn luyện phản xạ và ý chí kinh người.

Lần này vua Căng thống nhất toàn bộ tộc Sa Man, nước Đại Nam quật khởi.

Điều này đã kích phát lòng vinh dự của võ sĩ tộc Sa Man sâu sắc dự, vô số lính đánh thuê tộc Sa Man đều đến đây tìm nơi nương tựa.

Mà những thứ lính đánh thuê này đều xuất thân từ đấu nô của các nước Tây Vực.

Bọn họ từ nhỏ đến lớn lấy chiến đấu mà sống, không chỉ chiến đấu giữa người và người, còn phải cùng dã thú chiến đấu.

Luận sức chiến đấu từng binh sĩ, võ sĩ tộc Sa Man rõ ràng vượt xa binh sĩ nước Việt.

Cuối cùng!

Chiến cuộc đột phá một cái điểm thăng bằng!

Võ sĩ tộc Sa Man lại một lần nữa xông lên tường thành.

Mà lần này, bọn họ không có bị đẩy xuống.

Người nhảy lên tường thành càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều!

Toàn bộ phòng tuyến tường thành phía tây gần như tan vỡ, mắt thấy sẽ phải thất thủ.

Đại tướng quân Chúc Lâm gần như viền mắt muốn nứt ra.

Trong thời gian ngắn nhất để Chủ Bộ hành quân viết vài phần chiến báo, dùng tốc độ nhanh nhất tiễn hướng công chúa Ninh La, Nam Cung Ngạo, Chúc Nhung ba chỗ địa phương. Mặc dù ở ba ngày trước ông ta cảm giác được chiến thế không ổn, sớm cầu viện Nam Cung Ngạo cùng công chúa Ninh La.

Xong! Xong!

Đại tướng quân Chúc Lâm gần như khắp cả người lạnh lẽo.

Tiếp đó...

Ông ta dẫn theo võ sĩ tinh nhuệ gia tộc họ Chúc, toàn bộ tiến lên.

Chúc Lâm xung phong đi đầu, phía sau hơn một nghìn tên võ sĩ họ Chúc điên cuồng chém giết.

Nhưng mà...

Dù cho như thế, vẫn đỡ không được thế tiến công của tộc Sa Man.

Trên tường thành võ sĩ tộc Sa Man vẫn càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều!

Chúc Lâm gần như muốn tuyệt vọng.

Đây chính là đô thành nước Nam Ẩu, một khi thất thủ, vậy thành Sa cùng thành Lạc Diệp cũng căn bản đỡ không được.

Vua Căng một khi đoạt thành này, vậy càng là sĩ khí tận trời!

Lúc này, Chúc Lâm trong đầu nhớ lại ánh mắt của cha, nhớ lại Thái tử mong đợi.

Nếu thật thất thủ, vậy Chúc Lâm ta đây còn có mặt mũi nào trở về kinh đô?

Không bằng chết trận ngay chỗ này đi!

Nhưng mà!

Mạng Chúc Lâm chưa đến đường cùng!

Vừa lúc đó.

Phía bắc bụi bặm cuồn cuộn, phía đông ụi đất cuồn cuộn.

Toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy!

Công chúa Ninh La dẫn binh tới cứu viện, Nam Cung Ngạo dẫn binh tới cứu viện. Ba ngày lúc trước mới vừa lấy được thư cầu viện, bọn họ liền xuất binh.

Viện quân của hai người không nhiều lắm, cũng chỉ có hai vạn năm.

Nhưng vẫn thay đổi cục diện chiến trường.

Quân đội của vua Căng, không thể không chia ra hai vạn, chống đỡ đại quân Nam Cung Ngạo cùng Ninh La.

Sức mạnh để tập trung vào công thành yếu hẳn đi yếy đi rất nhiều.

Mà theo viện quân đến, sĩ khí quân phòng thủ của Chúc Lâm tăng vọt.

Cuối cùng...

Sau khi bỏ ra ra vô số chi phí.

Đại quân Chúc Lâm lại một lần nữa đẩy quân đội tộc Sa Man xuống thành đi.

Bức tường thành tây đô thành nước Nam Ẩu được bảo vệ!

Trong nháy mắt, đại tướng quân Chúc Lâm gần như mệt mõi muốn ngã xuống đất!

Mà hai vạn năm ngàn đại quân Nam Cung Ngạo cùng Ninh La cùng quân đội của vua Căng ở phía trên đồng trống kịch chiến nửa canh giờ.

Đôi bên đều có thương vong.

Thế nhưng số lượng thương vong của đại quân Ninh La cùng Nam Cung Ngạo muốn nhiều hơn.

Nhưng mà đại quân của vua Căng cũng giống như dùng hết lực lượng cuối cùng.

Mặt trời chiều ngã về tây, đôi bên đình chiến!

Nam Cung Ngạo cùng công chúa Ninh La tiến vào đô thành nước Nam Ẩu.

Một trận chiến này, cực kỳ nguy hiểm!

Nhưng đô thành nước Nam Ẩu chung quy không giữ được.

Chính là...

Toàn bộ ván cờ, triệt để phát sinh biến hóa.

Nguyên bản ba viên Đại tướng giữ nước Nam Ẩu ba thành, Tổng đốc Chúc Nhung ở phía sau thành Thiên Nam gấp rút tiếp viện.

Kết quả bởi vì đại quân của vua Căng quá lợi hại, khiến cho ba viên đại tướng sớm tụ họp ở đô thành nước Nam Ẩu.

Cái này như các quân cờ domino, sản sinh hiệu ứng dây chuyền!

Nam Cung Ngạo cùng Ninh La đến, vậy hai thành trì khác của nước Nam Ẩu liền trống không, vua Căng rất có khả năng sẽ thừa cơ chia quân đánh lén.

Phải làm sao?

Đương nhiên chỉ có thể từ chiến trường thứ hai, cũng chính là điều binh phòng tuyến thành Thiên Nam xuôi nam.

Nhưng kể từ đó, toàn bộ hậu phương lớn liền trống không. ...

Trong quốc phủ Nam Ẩu.

Chúc Lâm, Nam Cung Ngạo, công chúa Ninh La ba người lẳng lặng không nói gì.

Cuộc chiến hôm nay cục, rõ ràng là một khắc kinh hồn.

Thiếu chút xíu nữa, tòa thành thị này liền thất thủ.

Chúc Lâm giơ ly rượu lên nói:

- Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, hai vị hôm nay xem như là cứu vãn thế cục.

Ba người uống một ly.

Rượu trái cây nhẹ, uống không say i.

Tiếp đó, ba người lẳng lặng không nói gì.

Lẽ ra thành trì giữ được, cần phải vui vẻ mới đúng, thế nhưng không cao hứng nổi.

Binh lực một chọi một, lại thiếu chút nữa bị người đánh xuống.

- Quân tộc Sa Man của vua Căng quá mạnh mẽ. - Chúc Lâm thở dài nói:

- Cùng quân đội như vậy tác chiến hoàn toàn là một cơn ác mộng, mỗi người cũng như cùng giống như dã thú không sợ chết chút nào, thậm chí chủ động chịu chết, lúc trước quân đội nước Nam Ẩu phản loạn không phải như thế, những quân phản loạn kia cũng là người tộc Sa Man kia mà.

Công chúa Ninh La nói:

- Người của nước Nam Ẩu đã bị thuần hóa, trở nên không khác mấy với người Việt quốc. Mà lần này vua Căng mang tới là võ sĩ tộc Sa Man thuần chủng, bọn họ từ năm sáu tuổi bắt đầu liền tiến vào rừng rậm săn bắn, đối với bọn hắn mà nói, sống là một trận rèn luyện, chết ngược lại là một loại trở về.

- Quá điên cuồng, trên cái thế giới này thì không nên có loại chủng tộc tồn tại này. - Chúc Lâm thở dài nói.

Công chúa Ninh La nói:

- Mười tên tộc Sa Man tối đa chỉ có ba người có thể sống quá ba mươi tuổi, trong loại hoàn cảnh đầy rẫy chết chóc, bất luận kẻ nào đều có thể rèn luyện biến thành mãnh thú. Lúc trước những thứ mãnh thú này phân tán ở trong rừng rậm, mà bây giờ vua Căng lôi bọn họ ra ngoài, đồng thời tụ tập bọn họ lại.

Nam Cung Ngạo nói:

- Chúc Lâm tướng quân, mấy ngày nay đại chiến thương vong bao nhiêu?

- Ba vạn bảy! - Chúc Lâm nói.

Nam Cung Ngạo nói:

- Nhiều như vậy?

Ông hoàn toàn không thể tin nổi, phe giữ thành lại xuất hiện thương vong lớn như vậy?

Chúc Lâm nói:

- Đúng vậy, quá thảm thiết. Võ sĩ tộc Sa Man bắn cung quá hung tàn xảo quyệt. Võ sĩ tộc Sa Man hai lần xông lên tường thành, đều mang đến thương vong kinh người.

Nam Cung Ngạo nói:

- Vậy thương vong bên vua Căng thì sao?

Chúc Lâm nói:

- Cần phải ở bốn vạn chừng đó.

Nói cách khác, tỉ lệ thương vong phe công thành và giữ thành vẫn ngang ngửa nhau.

Lại đánh thành như thế, quả thực không thể tin nổi.

Chúc Lâm vẫn là bảo thủ ổn trọng, trên thực tế thương vong đại quân của vua Căng vượt qua bốn vạn.

Đối với vậy quân đội mà nói, thương vong hơn phân nửa đã sớm sĩ khí hỏng mất.

Thế nhưng đại quân tộc Sa Man lại vẫn hùng tráng uy vũ.

- Thêm binh đi! - Đại tướng quân Chúc Lâm nói.

Ninh La cùng Nam Cung Ngạo rơi vào trầm mặc.

Thêm binh?

Vậy thì tương đương với bỏ đi phía sau, bỏ qua phòng tuyến thành Thiên Nam.

Thế nhưng lúc này không có gì trọng yếu hơn so với đô thành nước Nam Ẩu.

Thế là ba người liên danh viết thơ cho Tổng đốc Chúc Nhung, đồng thời tấu thỉnh quốc quân, thỉnh cầu thêm binh!...

Tổng đốc Chúc Nhung nhận được vmột phần chiến báo sau đó, cả người gần như long trời lở đất vậy.

Thế nhưng...

Hai canh giờ sau đó, ông lại thu được một phần chiến báo.

Tức khắc thở dài một hơi.

Nam Cung Ngạo cùng công chúa Ninh La gấp rút tiếp viện, đô thành nước Nam Ẩu cuối cùng giữ được.

Mà lúc này, mệnh lệnh của ông ta đã phát ra ngoài.

Ba vạn đại quân gấp rút tiếp viện xuôi nam.

Một ngày sau, ông ta lại thu được mật thư liên danh của ba người công chúa Ninh La, Nam Cung Ngạo, Chúc Lâm.

Thỉnh cầu gấp rút tiếp viện.

Tổng đốc Chúc Nhung cắn răng một cái, lại một lần nữa phái ra bốn vạn đại quân xuôi nam!

Đến tận đây.

Toàn bộ phòng tuyến thành Thiên Nam, chỉ còn lại ba vạn đại quân!

Nói cách khác chiến trường thứ hai gần như không có tác dụng.

Nhưng mà, chiến trường thứ hai vốn là phục vụ vì trận chiến đầu tiên trận.

Dựa theo cái này tư thế, nếu như trận chiến đầu tiên thất thủ, vậy chiến trường thứ hai căn bản là không gánh nổi!

Từ ý nghĩa nghiêm ngặt, tiếp tục thêm binh nước Nam Ẩu cần quốc quân đồng ý.

Nhưng cứu binh như cứu hỏa, căn bản là không kịp.

May mà gia tộc họ Chúc dốc hết toàn lực, tiêu hao chính trị tài nguyên phải tới mười vạn đại quân.

Bằng không một trận chiến này rõ ràng nguy hiểm.

Đại quân của vua Căng lợi hại, vượt xa tưởng tượng của mọi người, vừa mở chiến đấu thiếu chút nữa lật đổ chiến cuộc. ...

Mấy ngày sau!

Bảy vạn đại quân hành tỉnh Thiên Nam tiến vào chiến trường nước Nam Ẩu.

Trong đó năm vạn tiến vào đô thành nước Nam Ẩu, hai vạn khác tiến vào thành Sa cùng thành Lạc Diệp.

Đến tận đây, quân phòng thủ Việt quốc đô thành nước Nam Ẩu đạt được mười ba vạn.

Toàn bộ bên trong chiến trường nước Nam Ẩu, quân đội nước Việt đạt được mười tám vạn!

Mà lúc này đại quân của vua Căng tộc Sa Man, đã không đủ sáu vạn.

Binh lực đôi bên đã đạt đến tỉ lệ chênh lệch ba chọi một.

Chiến cuộc lại một lần nữa lâm vào giằng co căng thẳng.

Kế tiếp!

Đại quân của vua Căng có phát động vài lần công thành quy mô nhỏ.

Nhưng binh lực đôi bên cách xa quá mức, toàn bộ đều vô công trở về, song phương đều có thương vong!

Ngày mười lăm tháng mười một!

Đại quân của vua Căng bỗng nhiên toàn bộ rời khỏi chiến trường, quay lên bắc!

Đây là muốn tiến đánh thành Sa a!

Kể từ đó, thành Sa cũng nguy!

Đúng mà đúng lúc này, Tổng đốc Chúc Nhung đứng ra, dẫn đầu hai vạn đại quân tiến vào chiếm giữ thành Sa, khiến cho đại quân thành Sa vượt qua bốn vạn năm ngàn người.

Vua Căng ra sức đánh thành Sa.

Lúc trước đô thành nước Nam Ẩu đều thiếu chút nữa bị đánh hạ xuống, huống chi là thành Sa?

Nhưng văn thần như Tổng đốc Chúc Nhung so với trong tưởng tượng càng thêm lợi hại một chút, từ vừa mới bắt đầu liền được ăn cả ngã về không, áp hết bốn vạn năm ngàn đại quân lên, không để lại bất kỳ một chút dư lực.

Tầm chiến đấu kịch liệt bốn canh giờ.

Tổng đốc Chúc Nhung tự mình dẫn đầu gia đinh lên tường thành tác chiến.

Đôi bên thương vong vô số.

Một trận chiến này thời gian tuy rằng ngắn ngủi, thế nhưng càng thêm vô cùng thê thảm, càng thêm cực kỳ nguy hiểm.

Thiếu chút xíu nữa, tòa thành thị này sẽ phải thất thủ.

Đại quân tộc Sa Man thật sự là quá mạnh mẽ.

Tổng đốc Chúc Nhung cảm thấy thời thời khắc khắc đều giày vò tại trong địa ngục.

Thậm chí trong lòng ông tiến hành đếm ngược thời gian.

Viện quân đến nhanh, đến nhanh, bằng không thành Sa sẽ phải tan tành.

Mà ngay tại lúc này, Nam Cung Ngạo cuối cùng dẫn đầu kỵ binh tiến công lên bắc.


Nam Cung Ngạo cùng Tổng đốc Chúc Nhung nội ngoại giáp kích.

Cuối cùng, nhánh quân đoàn võ sĩ tộc Sa Man dũng mãnh vô địch của vua Căng tao ngộ thất bại thảm hại.

Sáu vạn đại quân thương vong vượt qua hai vạn, dẫn đầu không đủ bốn vạn đại quân rút lui.

Đợt rút lui này đến sáu mươi dặm, lui về trại Hắc Thủy về dưỡng thương.

Đến tận đây!

Đại chiến nước Nam Ẩu kết thúc giai đoạn thứ nhất.

Việt quốc thu được thắng lợi mang tính giai đoạn.

Vua Căng liên tiếp ở đô thành nước Nam Ẩu cùng thành Sa đầu rơi máu chảy, tử thương vô số.

Từ tình thế bên trên vua Căng hoàn toàn mất đi cơ hội chủ động tiến công. ...

Thắng lợi.

Bên trong phủ quốc chủ Nam Ẩu!

Chúc Lâm, Nam Cung Ngạo, công chúa Ninh La lệ nóng doanh tròng.

Bây giờ cuối cùng có thể uống rượu thả cái bụng.

Quá không dễ dàng.

Tuy rằng chiến cuộc chỉ giằng co một tháng ngắn ngủn, thế nhưng quá thảm thiết.

Cũng quá kinh hiểm.

Thiếu chút xíu nữa toàn bộ chiến trường phải tiêu cùng.

May mà mấy viên đại tướng quyết định thật nhanh, thậm chí Tổng đốc Chúc Nhung lấy tư cách quan văn đều tự mình xuất chiến.

Bằng không thành Sa cũng đã thất thủ.

Nhìn cái tư thế đại quân vua Căng vô địch, một khi để gã cướp đi một tòa thành trì, hậu quả kia hoàn toàn khó lường.

Nhất là trận chiến phía sau ấy.

Tuy rằng chỉ giằng co hơn ba canh giờ, nhưng đại quân nước Việt thương vong gần ba vạn!

Cuối cùng thắng lợi.

Thời gian một tháng, mười vạn đại quân vua Căng thương vong hơn sáu vạn.

Hai mươi lăm vạn đại quân của Việt quốc thương vong vượt qua tám vạn.

Hôm nay hôm nay đại quân nước Việt trong chiến trường nước Nam Ẩu vượt qua mười sáu vạn, mà vua Căng chỉ có hơn ba vạn.

Đôi bên lực lượng đã cách xa rất nhiều.

- Đại quân của vua Căng tuy rằng vô địch, thế nhưng công thành thì trống đánh lần thứ nhất thì khí thế phấn chấn, đánh lần thứ hai thì suy, đánh lần thứ ba thì khí thế đã kiệt. Một khi khí thế mất coi như mất tất cả.

- Đúng, đúng, đúng!

- Cái loại võ sĩ tộc Sa Man này, dù sao vẫn không được, chỉ có vũ dũng, không có mưu lược.

- Thủ đoạn chính trị của vua Căng này có thể lợi hại, nhưng quân sự không được, hỏa hậu kém một điểm!

- Truyền tin chiến thắng cho kinh đô, cho toàn bộ Việt quốc đi nào!

Nhưng mà vào lúc này!

Đại tướng quân Chúc Lâm nói:

- Đến lúc rồi, cần phải để Thái tử điện hạ xuôi nam.

Nghe những lời này, công chúa Ninh La chỉ im lặng chốc lát, tiếp đó gật đầu.

Đại tướng quân Chúc Lâm đưa mắt nhìn về hướng Nam Cung Ngạo.

Lúc này, ngươi cuối cùng cần tỏ thái độ.

Nam Cung Ngạo vô cùng lo lắng.

Một mặt, ông ta thuần phục với quốc quân.

Nhưng ở một phương diện khác, một trận chiến này thắng, phe Thái tử như mặt trời ban trưa, ông ta không cách nào chống đối.

Quốc quân tuy rằng không đến mức là mặt trời xế bóng, nhưng cuối cùng đã người năm mươi mấy tuổi.

Mà Thái tử như là ánh mặt trời từ từ mọc lên.

Điều quan trọng nhất là, gia tộc Nam Cung có nhược điểm trí mạng rơi vào trong tay gia tộc họ Chúc.

Đại tướng quân Chúc Lâm nói:

- Xu mật đại nhân, chiến cuộc nước Nam Ẩu tiến vào cục diện mới hoàn toàn, ta cảm thấy lúc này cần Thái tử điện hạ đến đây tọa trấn, như thế tới có thể cổ vũ sĩ khí, phấn chấn dân tâm. Một trận chiến này lão phu đã đều mỏi mệt cả thể xác và tinh thần, hoàn toàn không chịu nổi, đảm nhiệm không được chuyện trấn thủ đô thành nước Nam Ẩu, bằng không Trấn Bắc Hầu cũng cùng nhau kiêm nhiệm?

Chúc Lâm nói những lời này đã đặc biệt trắng trợn.

Nam Cung Ngạo đại nhân, ngài không muốn Thái tử tới nước Nam Ẩu chủ trì chiến cuộc?

Ngài lo lắng gã tới đoạt công lao?

Vậy nếu không đúng cầm tất cả công lao toàn bộ cho ngài?

Tức khắc, Nam Cung Ngạo đã không có đường lui, trực tiếp đứng lên nói:

- Chúc đại tướng quân nói cái gì vậy, hai vị nói có lý, càng thời khắc mấu chốt này lại càng phát ra không thể buông lỏng, cần phải làm một mẻ, khoẻ suốt đời, triệt để tiêu diệt chủ lực vua Căng, lúc này càng cần Thái tử điện hạ chủ trì đại quân, ta đồng ý!

Đại tướng quân Chúc Lâm cười to:

- Trấn Bắc Hầu quả nhiên là trụ cột của quốc gia, ba người chúng ta liên thủ tấu lên quốc quân thế nào?

Nam Cung Ngạo sao có thể trả lời không?

Thế là, ba người liên danh viết một phần tấu chương!

Vừa hướng quốc quân báo tiệp.

Mặt khác thỉnh cầu quốc quân, điều động Thái tử xuôi nam, chủ trì chiến cuộc, triệt để tiêu diệt vua Căng. ...

Có lẽ là bởi vì quá âu lo!

Hội chứng Parkinson của quốc quân gần đây đã có chút rõ ràng, lúc tay không luôn luôn run rẩy không kiểm soát được.

Vì che giấu, trong tay hắn đều phải bắt được một món thứ gì.

Nội tâm của ông vô cùng lo lắng.

Đại chiến nước Nam Ẩu đã giằng co một tháng.

Nhất là bắt đầu nửa tháng nay.

Truyền tới cũng là tin tức xấu.

Ninh Nguyên Hiến cũng là một ngày ba kinh.

Thậm chí đối với bản thân, với Việt quốc sinh ra hoài nghi mãnh liệt.

Vua Căng lợi hại như vậy?

Chỉ mười vạn người, thiếu chút nữa đoạt đô thành Nam Ẩu?

Nhất là chiến báo một lần kia, bức tường thành tây nước Nam Ẩu gần như thất thủ.

Ninh Nguyên Hiến lúc đó rõ ràng lạnh lẽo khắp cả người.

Trong lòng ông biết rất rõ.

Đô thành nước Nam Ẩu là thành lũy lớn nhất cả chiến trường, một khi thất thủ, liền ý nghĩa toàn bộ chiến tranh thất bại.

May là, Chúc Lâm cùng Nam Cung Ngạo giữ được.

Kế tiếp, chính là khoảng thời gian chờ đợi khá dài!

Lúc này không chỉ là toàn bộ kinh đô, toàn bộ hoàng cung đều cấm chỉ tất cả tiêu khiển.

Vương thái hậu mỗi ngày chỉ ăn hai chén cháo, cả ngày ở trong phật đường cầu nguyện cho chiến sự.

Bất kỳ thái giám cung nữ bước đi, gần như cũng không dám phát sinh một chút âm thanh nào, e sợ cho với các quý nhân bị quấy nhiễu chút gì, đưa tới nguy hiểm đến tính mạng.

Toàn bộ hoàng cung, toàn bộ kinh đô đều ở vào trạng thái áp lực cực độ.

Những lời đồn đãi âm thầm, càng ngày càng nghiêm trọng, căn bản không có khả năng dập tắt.

Tất cả mọi người rõ ràng.

Nếu là một trận chiến nước Nam Ẩu này thất bại.

Vậy hai mươi tám vạn đại quân của Sở vương sẽ điên cuồng nhào đến hành tỉnh Thiên Tây của Việt quốc.

Cho đến lúc này với khắp cả Việt quốc mà nói, cũng là tai họa ngập đầu.

Ninh Nguyên Hiến tuy rằng đặc biệt nhớ Thẩm Lãng, không một ngày không mong hắn trở về.

Càng thấy Ninh Chính xuất sắc như thế, cảm giác nhớ này càng thêm bức thiết.

Mặc dù ông biết, một khi chiến trường nước Nam Ẩu thắng lợi, liền ý nghĩa đường Thẩm Lãng trở về triệt để cắt đứt.

Nhưng... dù sao ông cũng là vua của Việt quốc.

Ông đương nhiên là vô cùng bức thiết muốn phải thắng.

So với Thẩm Lãng trở về, sống chết tồn vong Việt quốc càng trọng yếu hơn.

Thằng ranh Thẩm Lãng ở thành Huyền Vũ không biết đang sung sướng thoải mái thế nào.

Trời cao phù hộ, thần phật đầy trời phù hộ.

Nhất định phải để cho Việt quốc vượt qua trận kiếp nạn này, nhất định phải để cho cuộc chiến nước Nam Ẩu thắng lợi!

Cho dù là Biện phi, nàng thương yêu Ninh Chính.

Nàng thật sâu biết, nếu là cuộc chiến nước Nam Ẩu thắng, địa vị Thái tử lại vững chắc, hy vọng Ninh Chính tranh ngôi vô cùng xa vời.

Nhưng đứng ở phía góc độ phu quân Ninh Nguyên Hiến, bà vẫn khát vọng thắng lợi.

- Thần phật phù hộ, thần phật phù hộ!

- Nước Nam Ẩu thắng lợi, nước Nam Ẩu thắng lợi...

Cái âm thanh vương thái hậu cầu nguyện rõ ràng chẳng qua vang lên ở góc phật đường, nhưng lại là giống như vang dội toàn bộ hoàng cung.

Nhưng mà vào lúc này!

Một đội võ sĩ tinh nhuệ điên cuồng phi lên bắc!

- Tám trăm dặm khẩn cấp, tám trăm dặm khẩn cấp!

- Chiến trường nước Nam Ẩu, đại hoạch toàn thắng, đại hoạch toàn thắng!

Kinh đô cổng thành Huyền Vũ quân phòng thủ Thiên hộ, đúng là Lan Nhị.

Khổ Đầu Hoan lên chức, trở thành thống lĩnh Thành Vệ Quân. Mười huynh đệ họ Lan cũng toàn bộ thăng quan, từ bách hộ tấn thăng làm Thiên hộ.

Sau khi nghe được tin tức, Lan Nhị trong lòng run lên, trong lúc nhất thời không biết nên buồn hay vui. Vận mệnh của gã đã cùng Ninh Chính chăm chú trói buộc chung một chỗ, nếu đại chiến nước Nam Ẩu thắng lợi, vậy cơ hội Ninh Chính điện hạ tranh ngôi liền mong manh.

- Tám trăm dặm khẩn cấp, chiến trường nước Nam Ẩu đại hoạch toàn thắng!

Chi này báo tin đội kỵ binh ngũ, từ xa đến gần.

Lan Nhị tức khắc rống to:

- Mở ra cửa thành, mở ra cửa thành!

Cổng thành Huyền Vũ từ từ mở ra.

Kỵ sĩ báo tin nhảy vào trong kinh đô, lên tiếng rống to hơn.

- Tin chiến thắng, tin chiến thắng, chiến trường nước Nam Ẩu, Việt quốc của ta đại thắng!

- Tin chiến thắng, tin chiến thắng!

Theo đạo lý nói không nên công nhiên rống lớn.

Đội ngũ báo tin này cần phải dùng tốc độ nhanh nhất tiến vào bên trong vương cung, trước đưa cái tin chiến thắng này bẩm báo quốc quân Ninh Nguyên Hiến, sau đó sẽ chiêu cáo thiên hạ.

Nhưng mà, xuất phát từ suy nghĩ đặc biệt nào đó.

Đội ngũ báo tin này dọc theo đường đi liền điên cuồng hô to.

Bọn họ tới nơi nào, nơi đó đều nghe được chiến trường tin tức nước Nam Ẩu đại hoạch toàn thắng.

Tức khắc!

Toàn bộ kinh đô sôi trào!

Kinh đô yên lặng mấy tháng, kinh đô bị đè nén mấy tháng.

Triệt để lâm vào biển cả sung sướng!

Vô số dân chúng từ trong nhà vọt ra.

Chẳng có mục đích, nhưng lại liều mạng vui chơi hân hoan.

- Việt quốc vạn thắng, Việt quốc vạn thắng!

- Bệ hạ vạn tuế, vạn tuế!

Lúc này Thành Vệ Quân vốn nên duy trì trật tự, đẩy những người này về nhà.

Cuối cùng dựa theo điều lệ thời chiến, không có doanh trại quân đội đồng ý, bất kỳ nhóm tụ hội nào vượt qua ba mươi người đều là phi pháp.

Nhưng nhìn những loạt người cuồng hoan này, Thành Vệ Quân không có bất kỳ động tác gì!...

- Bệ hạ, tin mừng, tin mừng!

Hoàng cung cửa một cánh tát mở ra.

Kỵ sĩ báo tin chạy vội vào, xuyên qua tất cả, đi thẳng tới bên trong đại điện!

- Khởi bẩm bệ hạ, bình loạn nước Nam Ẩu, đại hoạch toàn thắng! Mười vạn đại quân của vua Căng, còn lại không đủ bốn vạn, hốt hoảng thối lui.

Lúc này, đang đại triều hội, nguyên bản bầu không khí là đè nén.

Võ sĩ báo tin xông vào hô to, khiến cho tất cả mọi người run một cái.

Quần thần đầu tiên là ngẩn ngơ, tiếp đó hân hoan!

Cái này tin tức thắng lợi rốt cuộc đã tới à?

Thái tử trong lòng gần như muốn sôi trào.

Ngày này rốt cuộc đã tới!

Khuôn mặt của Tể tướng Chúc Hoằng Chủ trong nháy mắt đỏ rực, hô hấp dồn dập.

Quá không dễ dàng!

Gia tộc họ Chúc bỏ ra cái giá to lớn vô cùng, cuối cùng đổi lấy trận thắng lợi chật vật này.

Hao phí vô số tiền tài, tiêu hao rất nhiều tài nguyên chính trị.

Thế nhưng, hết thảy đều là đáng giá!

Tức khắc, Thái tử Ninh Dực trực tiếp quỳ xuống lớn tiếng nói:

- Chúc mừng phụ vương, chúc mừng phụ vương!

Chúc Hoằng Chủ quỳ xuống:

- Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ!

Tiếp đó, thần tử cả triều quỳ xuống chỉnh tề:

- Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ!

Những người này trong miệng kêu là chúc mừng bệ hạ, nhưng nhưng trong lòng gần như kêu là chúc mừng Thái tử, chúc mừng Thái tử.

Chiến trường nước Nam Ẩu đại thắng!

Vậy gần như liền ý nghĩa địa vị Thái tử, vững chắc như núi.

Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nghe vậy.

Đầu tiên là mừng rỡ, tiếp đó từng đợt ngẩn ngơ!

Thắng sao?

Cái này thắng?

Thắng tốt, thắng tốt!

Tiếp đó, ánh mắt của ông nhìn về Thái tử.

Ánh mắt của đối phương bắn ra thứ ánh sáng ngạo nghễ vô cùng, dù biến mất thật nhanh.

Nhưng Ninh Nguyên Hiến vẫn thấy được.

Trận thắng lợi này là thắng lợi của quả nhân, nhưng người thắng lớn nhất vẫn là Thái tử.

Đi tới mấy tháng bên trong, ông nâng cao Ninh Kỳ, chèn ép Thái tử.

Bây giờ Thái tử cuối cùng muốn dương mi thổ khí à?

Ninh Nguyên Hiến lại nhịn không được hướng Ninh Chính nhìn lại một cái.

Vốn Ninh Chính là dạng bị thịt mập lùn, mà bây giờ đã gầy đến không nhận ra nổi.

Gã mới thật sự là dốc hết tâm huyết.

Gã mới là chịu nhục, một lòng vì nước giúp đỡ, là giúp đỡ vua cha, chưa bao giờ hô một tiếng khổ luyện, một tiếng mệt mỏi.

Con trai ngoan, đáng tiếc!

Thế nhưng, một trận chiến này thắng chung quy so với thua vẫn tốt hơn.

Quốc quân Ninh Nguyên Hiến giữ mình bình tĩnh lại, cười ha ha.

- Các vị ái khanh xin đứng lên!

- Tin tốt thế này, lập tức đi nói cho thái hậu, chiêu cáo thiên hạ, vạn dân cùng vui!

- Chúc Lâm cực khổ, Ninh La cực khổ, Nam Cung Ngạo cực khổ, Chúc Nhung cũng cực khổ!

Chúng thần lại một lần nữa lạy xuống.

- Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ!

Tiếp đó, tên võ sĩ thủ lĩnh báo tin nói:

- Bệ hạ, công chúa Ninh La, đại tướng quân Chúc Lâm, đại tướng quân Nam Cung Ngạo ba người liên danh tấu chương dâng lên!

Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nheo mắt lại.

Quả nhiên đến rồi!

Rõ ràng nửa khắc đều không dừng.

Nhưng Ninh Nguyên Hiến vẫn cất giọng mừng rỡ:

- Đưa tới, nhanh đưa tới!

Tên võ sĩ nọ đem tấu chương trước đưa cho đại thái giám Lê Chuẩn, tiếp đó do Lê Chuẩn sau khi kiểm tra sẽ chuyển giao quốc quân.

Ninh Nguyên Hiến mở ra vừa nhìn.

Kỳ thực nội dung bên trong ông đã sớm biết.

Để Thái tử đi chiến trường nước Nam Ẩu tọa trấn, đi thu hoạch thành quả thắng lợi lớn nhất.

Ninh Nguyên Hiến cười nói:

- Chúc Lâm, Ninh La, Nam Cung Ngạo liên danh tấu lên, chiến cuộc nước Nam Ẩu tiến vào giai đoạn mới, chuyển sang giai đoạn tiến công. Bọn họ muốn làm một mẻ, khoẻ suốt đời, triệt để tiêu diệt chủ lực vua Căng, vĩnh viễn giữ yên bình nước Nam Ẩu. Cho nên kế tiếp muốn tiến hành chính là bao vây chiến đấu, tiêu diệt, đem bản đồ tới!

Mấy người thái giám kéo căng một tấm bản đồ ra.

Ninh Nguyên Hiến nói:

- Vua Căng dẫn đầu bốn vạn tàn quân tộc Sa Man thối lui đến trại Hắc Thủy, đây là một khu trại bỏ hoang hai mươi năm, cũng là vùng cực tây của nước Nam Ẩu. Bọn họ muốn đánh một trận tiêu diệt thật lớn, bố ráp hoành tráng, triệt để tiêu diệt vua Căng, triệt để đánh bại cái gọi là nước Đại Nam! Ba người này muốn để Thái tử đi tọa trấn nước Nam Ẩu, chủ trì toàn bộ chiến cuộc cùng vận chuyển vật tư, chư khanh ý kiến thế nào? Ninh Dực, con có sẵn lòng đi không?

Thái tử Ninh Dực đáp:

- Nhi thần vốn vì đỡ đần cho phụ vương, xông pha khói lửa, quyết không chối từ!...

Bởi vì khoảng cách gần hơn, cho nên Thẩm Lãng thậm chí thu được tin chiến thắng nước Nam Ẩu sớm hơn so với quốc quân!

Tiếp đó, hắn nhìn mà than thở!

Vua Căng lợi hại.

Trận đầu, gã gần như muốn đánh hạ đô thành nước Nam Ẩu là thật.

Lúc đó gã quả thực dốc hết toàn lực, muốn thử bắt đô thành nước Nam Ẩu.

Nhưng sau đó phát hiện tiến đánh chẳng được tới, gã lập tức bỏ qua cái ý niệm này, thi hành chiến lược vốn có.

Dẫn xà xuất động.

Cái mưu kế này tuy rằng giản đơn vô cùng.

Thế nhưng vua Căng lại vì thế bỏ ra chi phí to lớn như vậy.

Trò xiếc diễn đến cực hạn!

Không, cái này thậm chí không phải làm trò.

Mà là lấy thân làm mồi, trình diễn vở kịch lớn sinh tử tồn vong nhân sinh.

Thẩm Lãng đứng ở bản đồ trước mặt, cười lạnh nói.

- Thái tử Ninh Dực nếu đi nước Nam Ẩu, nghênh tiếp hắn có lẽ là vạn kiếp bất phục!

- Chúng ta cũng có thể chuẩn bị, có thể không bao lâu, liền chúng ta lên sân khấu biểu diễn!
