Chương 147: Gia tộc họ Chúc bị hủy diệt toàn bộ! Con đường vương giả của Lãng gia
Kim Hối hoàn toàn kinh ngạc sững sờ!

Gã biết uy lực vũ khí bí mật cô gia làm ra sẽ rất lớn.

Nhưng, thật không ngờ còn khủng khiếp thế này.

Quả thực để cho người ta run rẩy a!

Đây chính là xếp chồng đá thành đập lớn, vững chắc vô cùng, dùng hơn mấy trăm cho đến nghìn năm cũng không vấn đề.

Dựa vào nhân lực đào căn bản cũng không hiện thực.

Trừ phi lập tức vận dụng mấy trăm tên võ sĩ, hơn nữa còn phải có đại lực sĩ, dùng toàn bộ công cụ, lấy thời gian hơn mấy canh giờ mới có thể quật mở một lỗ hổng.

Mà bây giờ dựa vào vũ khí bí mật của cô gia, lại trong nháy mắt liền nổ một lỗ hổng cực lớn, thật là làm cho người không thể tưởng tượng nổi.

Cô gia thật chẳng lẽ là không gì làm không được sao?

Kế tiếp, một màn càng thêm rung động xuất hiện.

Nước lũ ngập trời như hàng chục ngàn con ngựa lao nhanh quét phăng tất cả.

Dòng sức mạnh đó hoàn toàn là bẻ gãy nghiền nát!

Toàn bộ mặt đất đều run rẩy kịch liệt, con chiến mã dưới háng Kim Hối đã run lẩy bẩy, trực tiếp quỳ trên mặt đất không chịu hoạt động.

Kim Hối xuống ngựa, ôm cô gái kia lao điên cuồng lên núi.

Có lẽ là bởi vì xóc nảy khá nhiều, cô gái xinh đẹp này lại tỉnh lại. ...

Nước lũ cuồn cuộn, dọc theo thung lũng quét liên tục, trên đường dưới sườn núi.

Thế càng ngày càng kinh người, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Màn này để cho người ta gặp được chỉ biết cảm giác được nhân lực nhỏ bé.

Mà lúc này đã trời đã sáng.

Khi đám chủ nhân gia tộc họ Chúc còn ở trên giường ngủ say, thế nhưng người hầu người đã sớm rời giường làm việc.

Toàn bộ bên trong trang viên, người hầu tỳ nữ tá điền vân vân cộng lại, có chừng hơn nghìn người.

Bọn họ cơ hồ là người nghe thấy tiếng nổ trước tiên, tiếp đó rất nhanh lao tới, tức khắc gặp được một màn vô cùng đáng sợ.

Nước lũ cuồn cuộn đến từ thung lũng tuôn ra.

- Có lũ, có lũ lụt!

- Mau đào mạng, chạy trối chết đi...

Vô số người hầu, tá điền đều ném xuống tất cả mọi thứ trong tay mà lao lên trên núi.

Nếu như là nông dân, dân trấn bình thường, còn có thể gom tài sản trong nhà.

Nhưng bọn họ đều là người hầu, có thể nói cơ hồ là không có gì cả, cũng không có cái gì có thể dọn dẹp.

Cho dù có, cũng chỉ là giấu đi một chút tiền mọn mà thôi.

Toàn bộ người hầu bên trong trang viên như chim muông tán loạn, lao điên cuồng vào hai phía ngọn núi.

Thời gian vẫn còn kịp.

Bởi vì khoảng cách đại hồng thủy vẫn còn mấy dặm.

Con trai Tử tước Chúc Lan Đình Chúc Văn Đài ôm thị thiếp ngáy khò khò.

Đột nhiên cảm giác được mặt đất chấn động mãnh liệt.

Động đất?

Gã chợt từ trên giường bò dậy, mở ra cửa sổ.

Tiếp đó, gã gặp được một màn suốt đời khó quên.

Nước lũ ngập trời trào ra từ bụng của sơn cốc.

Dọc theo đường đi, hoàn toàn là bẻ gãy nghiền nát.

Vườn trồng cây, xưởng ủ rượu, trường đua ngựa, còn có các loại phân xưởng của gia tộc họ Chúc toàn bộ bị nước lũ cuốn trôi

Tất cả phòng ốc, toàn bộ nát bấy.

Tiếp đó, quần áo gã cũng không kịp mặc, chỉ biết lao điên cuồng về phía đỉnh núi.

- Ùng ùng...

- Ùng ùng...

Cuối cùng, nước lũ kinh người đến.

Mang theo vô số bùn đất, mang theo vô số phế tích, càn quét qua tất cả phủ đệ lộng lẫy xa hoa của gia tộc họ Chúc.

Những cột chạm thềm đá, hoàn toàn phá hủy.

Đám cầu nhỏ nước chảy, cũng hoàn toàn phá hủy.

Thêm đình đài lầu son, trong nháy mắt biến thành phế tích.

Tất cả vườn hoa, tất cả nhà kho, tất cả phòng ở.

Trong nháy mắt bị nước lũ cuốn phăng.

Bởi vì lao xuống không chỉ có riêng là mảnh vụn của con đê gia tộc họ Chúc còn có lượng nước khổng lồ từ hồ chứa cũng điên cuồng tuôn ra, thậm chí nước Nộ Giang giống như tìm được lỗ tháo nước.

Cho nên sức mạnh của lũ quét là hết sức kinh người, quả thực vượt qua thủy triều của sông Tiền Đường.

Thế tử Chúc Văn Đài, Tử tước phu nhân đứng ở trên núi cao, nhìn một màn này, toàn thân run rẩy, run lẩy bẩy.

Toàn bộ kết thúc!

Toàn bộ kết thúc rồi!

Sau khi gia tộc họ Chúc giao ra đất phong chỉ còn lại cái trang viên trước mắt này thôi.

Bây giờ, tất cả chuyện này đều bị phá hủy.

Trăm năm cơ nghiệp đó.

Toàn bộ táng thân với nước lũ bên trong.

Vợ của Chúc Lan Đình đầu tiên là sững sờ như phỗng, tiếp đó gào khóc.

- Trời ạ!

- Ông trời ơi, ngài vì sao phải đối với họ Chúc chúng ta như vậy. ...

Thẩm Thập Tam trên đường thay đổi sáu con ngựa, cuối cùng chạy tới Khổ Thủy.

Mảnh đất này gần bờ biển.

Vô số năm trước bởi vì nước biển dâng cao, cho nên nước biển chảy ngược và bao phủ toàn bộ mảnh đất này.

Sau nước biển rút đi, mảnh đất này liền trở thành đất bị nhiễm mặn.

Bất kỳ cái gì cũng không sống nổi, cho nên cũng không có ai sinh hoạt.

Bởi vì toàn bộ nước nơi này đều đắng nghét, cho nên được gọi là Khổ Thủy (nước đắng).

Dọc theo con đường này, Thẩm Thập Tam như lâm đại địch, bất cứ lúc nào chuẩn bị chiến đấu.

Tuy rằng gã không hỏi rõ ràng phải làm chuyện gì, nhưng nhưng trong lòng biết việc này quan hệ trọng đại, thậm chí liên quan đến sống chết tồn vong của phủ Bá Tước Huyền Vũ.

Không vì người khác, coi như là vì cha mẹ an hưởng tuổi già, gã cũng sẽ liều mạng.

Thẩm Lãng, ta sẽ cho ngươi thấy Thẩm Thập Tam ta đây là sao minh đến cỡ nào?

Ta nhất định phải để cho ngươi bởi vì đem ta để đó không dùng vứt sang một bên phải hối hận.

Dọc theo con đường này, gã những tưởng mình sẽ ngộ thần sát thần, gặp phật giết phật.

Nhưng hiện thực cùng lý tưởng là có chênh lệch!

Thẩm Thập Tam ngay cả một con quỷ cũng không gặp phải, thuận lợi vô cùng mà đến đích, để cho gã có một sự hụt hẫng.

Đi tới đoạn đập Khổ Thủy, gã đo lường vị trí.

Tiếp đó bắt đầu dụng hết toàn lực tiến hành khai thác.

Đào ra một cái lỗ sâu, tiếp đó lấp cái rương kia vào.

Dùng đá lấy lửa đốt kíp nổ thật dài.

Tiếp tục, lao điên cuồng rời khỏi.

Tương tự hai phút sau!

- Ầm!

Một trận nổ.

Đập Khổ Thủy chợt bị tét thành một vết nứt lớn

Nước lũ hồ chứa nước Nộ Giang tìm được một cái lỗ tháo nước chân chính, trào ra.

Cộng thêm mưa đã tạnh.

Cho nên, mực nước hồ Nộ Giang không ngừng giảm xuống. ...

Đập Kim Tự phía bắc phủ Bá Tước Huyền Vũ.

Mưa lại ngừng.

Năm trăm tên võ sĩ tinh nhuệ phân tán ra, một bộ phận đi tuần tra, quét sạch tất cả kẻ địch còn tồn tại.

Một bộ phận đi đến trạm gác phía trên đập lớn, đi tiêu diệt đội thủ vệ của phủ Bá Tước Huyền Vũ.

Cuối cùng hơn một trăm người đi phá đập.

Nhưng mà, xung quanh không có một bóng người.

Ngay cả trạm gác đập lớn cũng trống không.

Có gì đó không đúng, nội ứng trạm gác nên thời thời khắc khắc đều có người.

Nhất là mưa lớn như vậy hôm nay, làm sao có thể không ai phòng thủ.

Giải thích duy nhất chính là người của phủ Bá Tước Huyền Vũ phát hiện đội ngũ của bọn họ, cho nên người bên trong trạm gác sớm chạy trốn.

- Chúng ta bị người phát hiện, vội vàng động thủ khai thác.

Chúc Lan Đình hạ lệnh.

Tiếp đó, hơn một trăm người cầm đủ loại công cụ, bắt đầu đào điên cuồng.

Dã tâm Chúc Lan Đình quá lớn.

Ông ta muốn trực tiếp đào ra một cái lỗ vĩ đại rộng hai ba trượng.

Cho nên, để hai trăm người phân tán ra tới khai thác.

Loại đập xây bằng đá tảng này, ngươi muốn đào ra một cái lỗ để nhét vào thuốc nổ coi như dễ.

Nhưng ngươi muốn dựa vào nhân lực mà quật ra một khe hở dài mấy trượng thì khó.

Bởi vì cái đập lớn dày vô cùng, ước chừng hơn mười thước.

- Nhanh, nhanh lên, nhanh...

Chúc Lan Đình rống to hơn.

Hơn hai trăm người, ra sức khai thác.

Dùng hết mọi lực lượng.

Nạy từng khối đá trên đập lớn tiếp đó ném tới trong hồ chứa nước.

Tử tước Chúc Lan Đình mừng rỡ, dựa theo tốc độ như thế tiếp tục, tối đa không đến hai canh giờ, là có thể quật ra một cái lỗ to đùng.

Đúng mà ngay tại lúc này.

Toàn bộ mặt hồ chứa nước bỗng nhiên xao động mạnh.

Tiếp tục, có người nói:

- Có phải ta hoa mắt hay không, thế nào lại cảm giác mực nước đang giảm xuống vậy.

Kỳ thực mực nước giảm xuống được đặc biệt chậm chạp, gần như mắt thường không thể nhận ra.

Thế nhưng trải qua mấy phút sau đó, rõ ràng nhìn thấy mực nước đã giảm xuống một chút.

Không lâu sau sau.

Mặt nước lại chợt một trận run rẩy.

Là Thẩm Thập Tam nổ tung đập Khổ Thủy để xả lũ.

Lần này, mực nước giảm xuống đã tương đối rõ ràng.

Bởi vì xuất hiện hai cái lỗ xả lũ khổng lồ.

Mà hai trăm người này vẫn ở chỗ cũ điên cuồng đào đập lớn.

Nhưng mà, mực nước giảm xuống được càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

Cuối cùng còn nhanh hơn so với tốc độ đào bới.

Tử tước Chúc Lan Đình kêu lên:

- Đây, đây là tại sao a? Tại sao vậy?

Tuy rằng hết mưa rồi, nhưng mực nước cũng không thể giảm xuống được nhanh như vậy?

Bên cạnh có người nói:

- Trừ phi, có người ở địa phương khác xả lũ.

Nghe nói như thế, Tử tước Chúc Lan Đình không khỏi sợ nổi da gà, trái tim chợt chùng xuống.

Bởi vì ông ta liên tưởng đến một khả năng vô cùng kinh khủng.

Tiếp đó, da đầu từng đợt tê dại.

- Đi, đi, đi...

Tử tước Chúc Lan Đình ra sức hò hét.

Thiếu chủ thành Nộ Triều Cừu Kiêu hỏi:

- Vì sao phải đi? Dù cho mực nước giảm xuống, chúng ta cũng vẫn như cũ có thể mở đập lớn, dù cho nước lũ không mãnh liệt, cũng vẫn có thể bao phủ đất phong phủ Bá Tước Huyền Vũ mà.

Tử tước Chúc Lan Đình nói:

- Không thể nào, không thể nào. Có người ở vị trí thấp nhất đào đập lớn xả lũ, kế tiếp mực nước sau đó xuống còn thấp hơn trên đê, chỉ dựa vào thung lũng liền có thể ngăn cản, vô ích, ngập lụt không được phủ Bá Tước Huyền Vũ.

Hơn nữa, bây giờ Tử tước Chúc Lan Đình căn bản không để ý tới lũ lụt phủ Bá Tước Huyền Vũ.

Hủy diệt cơ nghiệp địch nhân tuy rằng thoải mái, nhưng quan trọng hơn là giữ được cơ nghiệp bản thân đó.

Ông ta không nói hai lời, cỡi chiến mã, mang theo đội ngũ chạy như điên về nhà.

- Tuyệt đối không nên a, tuyệt đối không nên!

Vừa lao điên cuồng, Tử tước Chúc Lan Đình vừa cầu nguyện.

Tuyệt đối đừng xuất hiện cục diện đáng sợ nhất.

Nhất định là sụp đổ đập Khổ Thủy, nhất định là như vậy, bởi vì nơi đó địa thế thấp nhất, nơi đó áp lực nước lớn nhất.

Thẩm Lãng cũng không phải thần, hắn làm sao có thể biết ta sẽ tới quật đập Kim Tử chuẩn bị lũ lụt phủ Bá Tước Huyền Vũ?

Hơn nữa, hắn lúc này chắc còn ở bãi săn Nộ Giang, thiếu phương pháp phân thân, căn bản không có thể tới hại ta được.

Ta nhất định là tự hù dọa bản thân.

Cơ nghiệp gia tộc trăm năm của ta nhất định không có chuyện gì, nhất định!

Tử tước Chúc Lan Đình không ngừng khuyên giải an ủi bản thân, vừa điên cuồng giục ngựa lao điên cuồng.

Nhanh, nhanh lên, nhanh nào!...

Đội ngũ của phủ Bá Tước Huyền Vũ trùng trùng điệp điệp mà rời khỏi bãi săn Nộ Giang, trở về thành Huyền Vũ.

Thẩm Lãng, Bá tước Kim Trác, Mộc Lan đều ở trong một chiếc xe ngựa lớn.

Tên béo ở lì trong nhà Kim Mộc Thông ở trên một chiếc xe ngựa khác, bởi vì trọng tải gã quá nặng.

Lãng gia lại bắt đầu màn biểu diễn của hắn, hơn nữa còn là biểu diễn quan trọng nhất.

Bởi vì, hắn sắp sửa sắp xếp gia tộc họ Kim kế sách một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, ổn định và hoà bình lâu dài.

Nhạc phụ đại nhân hỏi:

- Bá tước Tấn Hải phải đem đảo Kim Sơn thuận lợi cho chúng ta à?

- Không phải. - Thẩm Lãng nói:

- Ta đặc biệt khát vọng ông ta không thèm cho chúng ta.

Nhạc phụ đại nhân sững sờ:

- Tại sao?

Thẩm Lãng nói:

- Tranh chấp đảo Kim Sơn đối với chúng ta quan trọng nhất chính là có quyền đảo Kim Sơn, điểm này chúng ta đã thành công. Nhưng dù cho nắm lại hòn đảo này, muốn để nó sản sinh lợi ích, ít nhất là sự tình một hai năm từ nay về sau.

Kim Trác đồng ý.

Bởi vì kế tiếp phải khai thác khoáng sản đảo Kim Sơn, phải kiến tạo xưởng tinh luyện kim loại mới, đều cần thời gian, nhân lực, tài lực.

Gia tộc họ Đường không có khả năng đem những thứ này đều giao cho ngươi.

Thẩm Lãng nói:

- Thái thú Trương Xung là một người cực kỳ phi thường giỏi, con người này ưu điểm lớn nhất chính là kiên nghị quyết đoán. Một khi ván cờ thất bại, ông ta liền sẽ lập tức bỏ đi bước này, lập tức tiến vào bước tiếp theo. Ông ta thà hi sinh lợi ích trước mắt, cũng nhất định phải nắm giữ quyền chủ động.

Bá tước Kim Trác cảm thấy.


Sáng sớm hôm nay nhìn thấy Trương Xung, giống như hoàn toàn không có bị thất bại, lại một lần nữa giống như một lưỡi đao sắc sáng lạnh bức người nhưng vừa ẩn sâu trong bóng tối.

Lần này tranh chấp đảo Kim Sơn, Thẩm Lãng cùng Trương Xung thực sự miễn cưỡng xem như huề.

Bởi vì vận khí đứng ở bên Thẩm Lãng này, Trương Xung mới thua.

Bằng không, hươu chết vào tay ai thật sự là khó nói.

Quan điểm, bản lĩnh, quyết tâm, lòng dạ của vị Thái Thú đại nhân này không thiếu.

Then chốt ánh mắt của ông ta nhìn phía Thẩm Lãng cùng Bá tước Huyền Vũ không có bất kỳ một chút địch ý.

Là thật sự không lòng thù hận gì cả.

Không giống như là đám người Bá tước Tấn Hải, Tĩnh An Bá, ánh mắt nhìn phía Thẩm Lãng quả thực thù hận ngập trời.

Đối mặt với kẻ thù chẳng có địch ý, mới là đáng sợ nhất.

Kẻ thù khiến cho người ta mụ mẫm đầu óc, chỉ có kẻ thù tỉnh táo mới có thể tìm kiếm sơ hở của ngươi ở bất kỳ thời khắc nào, tiếp đó đợi ngay thời điểm lý tưởng sẽ thọc cho ngươi một đao trí mạng.

Thẩm Lãng nói:

- Mặc dù chúng ta thắng tranh chấp đảo Kim Sơn, nhưng ta nếu là Trương Xung đại nhân, sẽ phải như thế nào giết chết phủ Bá Tước Huyền Vũ?

Thẩm Lãng lại bắt đầu vào vấn đề chính.

- Bước đầu tiên, con nhất định sẽ khuyên bảo Bá tước Tấn Hải, lập tức đem đảo Kim Sơn chuyển giao cho gia tộc họ Kim chúng ta, không hề dây dưa chút nào

Bá tước Huyền Vũ kinh ngạc nói:

- A? Đây là vì đâu?

Thẩm Lãng nói:

- Để đảo Kim Sơn trở thành một cái cối xay thịt, để chúng ta chảy hết một giọt máu cuối cùng.

Bá tước Huyền Vũ nói:

- Lãng nhi, con kể đầu đuôi câu chuyện.

Thẩm Lãng nói:

- Một khi gia tộc họ Đường đem đảo Kim Sơn hoàn hoàn chỉnh chỉnh giao cho chúng ta, thậm chí ngay cả xưởng luyện kim, hầm mỏ không hề hư tổn, hoàn chỉnh không sứt mẻ mà giao cho chúng ta, chỉ cần chúng ta phái người đi tới liền lập tức có thể khai thác, lập tức tiến hành tinh luyện kim loại. Phản ứng của nhà chúng ta là gì?

Bá Tước Huyền Vũ nói:

- Nhất định là mừng rỡ như điên, đem số lượng lớn thợ mỏ và công nhận luyện kim từ đảo Vọng Nhai đưa đến đảo Kim Sơn, thời gian nhanh nhất khôi phục sản xuất quặng sắt đảo Kim Sơn. Không chỉ có như thế, còn phải điều động một bộ phận quân đội đi bảo vệ hầm mỏ cho đảo Kim Sơn.

- Đúng. - Thẩm Lãng nói tiếp:

- Nhà của chúng ta phải làm như vậy, như thế vừa vặn rơi vào độc kế của Trương Xung.

Bá tước Huyền Vũ nói:

- Muốn nghe chi tiết hơn nữa.

Thẩm Lãng nói:

- Nếu như con là Trương Xung, nhất định sẽ làm cho Bá tước Tấn Hải đem đảo Kim Sơn đưa cho hai nhà, vừa đưa cho chúng ta, vừa đưa cho thành chủ Nộ Triều Cừu Thiên Nguy, ngài nói Cừu Thiên Nguy sẽ bỏ qua cục thịt béo này à?

Bá tước Huyền Vũ nói:

- Không phải, Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy là kẻ tham lam nhất thiên hạ, hơn nữa ông ta không thiếu tiền, thiếu nhất chính là sắt cùng vũ khí, bởi vì quần đảo Lôi Châu không có quặng sắt, vũ khí sắt chủ yếu của ông ta là dựa vào mua bán cùng gia tộc họ Đường.

Thẩm Lãng nói:

- Đến lúc đó, Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy liền sẽ phái ra đại lượng quân đội cùng chúng ta tranh đoạt đảo Kim Sơn, chúng ta cùng Cừu Thiên Nguy sẽ ở đảo Kim Sơn điên cuồng chém giết. Ngài nói đến lúc đó, quốc quân sẽ phái ra quân đội giúp chúng ta tiêu diệt hải tặc à?

Đương nhiên không phải, quốc quân ước gì mượn Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy tay diệt phủ Bá Tước Huyền Vũ.

Thẩm Lãng nói:

- Nhạc phụ, Cừu Thiên Nguy cuối cùng có bao nhiêu quân đội?

- Chừng hai vạn. - Bá tước Huyền Vũ nói.

Nếu như cộng thêm những hải tặc dưới trướng ông ta, có thể còn không chỉ chừng đó đâu.

Phải biết rằng đời trước Bá tước Huyền Vũ thuê ba nghìn quân đội, một cả nhánh hạm đội, cộng thêm phủ Bá Tước Huyền Vũ tư quân đi tiến đánh đại quân hải tặc Cừu Thiên Nguy, kết quả thất bại, gần như toàn quân huỷ diệt.

Mà hôm nay, Cừu Thiên Nguy đã phát triển hai mươi mấy năm.

Ông a còn chiếm phía Đông trên mặt biển mấy chục quần đảo, quang thành Nộ Triều chỗ ở đảo Lôi Châu diện tích liền vượt qua năm nghìn cây số vuông, hơn nữa còn ở phía trên kiến tạo lâu đài vững chắc to lớn, cộng thêm quần đảo xung quanh, sợ rằng diện tích có hơn một vạn cây số vuông.

Cho nên, Cừu Thiên Nguy mặc dù là hải tặc, nhưng thực lực đã vượt qua xa phủ Bá Tước Huyền Vũ, bằng không ông ta cũng không thể nắm trong tay con đường mua bán hàng hải trên biển phía đông Việt quốc.

Thẩm Lãng bèn hỏi:

- Đảo Kim Sơn không phải sân nhà chúng ta, nó được gia tộc họ Đường kinh doanh vài thập niên, đến lúc đó gia tộc họ Đường liên thủ với Cừu Thiên Nguy, như vậy đảo Kim Sơn phía trên bạo phát chiến tranh chúng ta sẽ thắng à?

Bá tước Huyền Vũ lắc đầu đáp:

- Không thể.

Thẩm Lãng nói:

- Cho nên, một khi chúng ta tiếp quản đảo Kim Sơn, vậy gia tộc bọn ta sẽ phải chảy đến giọt máu cuối cùng. Cuối cùng còn có thể đánh mất đảo Kim Sơn, mà cho đến lúc này, hội Ẩn Nguyên lại hướng chúng ta đòi nợ, chúng ta vẫn còn không ra món nợ này. Mà chúng ta tất cả tài nguyên cùng lực lượng đều đầu nhập vào bên trong đảo Kim Sơn, đến lúc đó quốc quân phán quyết đem đảo Vọng Nhai giao cho hội Ẩn Nguyên, chúng ta đây không có gì cả.

Bá tước Huyền Vũ nghĩ đến cái kết cục, tức khắc cực sợ.

Đến lúc đó số lớn tư quân của phủ Bá Tước Huyền Vũ chết ở đảo Kim Sơn, lại mất đi đảo Vọng Nhai, vậy gia tộc họ Kim đem hoàn toàn diệt vong, hơn nữa còn là loại diệt vong nhanh cấp kỳ.

Mộc Lan nói:

- Phu quân, kể từ đó, chúng ta thắng đảo Kim Sơn nếu không vô ích, trái lại mà trở thành trói buộc?

- Không, đương nhiên hữu dụng! - Thẩm Lãng phấn chấn nói:

- Đầu tiên quyền cai quản vĩnh viễn đảo Kim Sơn đã thuộc về chúng ta, đây là quan trọng nhất, đây là trăm năm cơ nghiệp.

- Thứ nhì, ta chính là cần đảo Kim Sơn thu hút Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy, để ông tađem đại lượng binh lực đóng tại đảo Kim Sơn.

- Kế tiếp, chiến lược đảo Vọng Nhai chúng ta sẽ bộc phát ra thành quả kinh người, sẽ khiến thiên hạ khiếp sợ!

- Ở đảo Vọng Nhai, chúng ta phải kiếm lấy số vàng khổng lồ, không chỉ hoàn lại nợ nần hội Ẩn Nguyên, còn không ngừng sản sinh lợi ích khổng lồ, hơn nữa để đảo Vọng Nhai nổi danh thiên hạ, trở thành hòn đảo chảy ra vàng làm tất cả mọi người phải tức nổ mắt.

- Khi đảo Vọng Nhai nổi danh thiên hạ, biến thành đảo vàng, để thiên hạ vô số người thèm nhỏ dãi. Chúng ta dùng bản lĩnh tàn nhẫn nhất giết con trai của Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy Cừu Kiêu, ngài nói đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì?

Bá tước Huyền Vũ nói:

- Cừu Thiên Nguy phải trả thù, phải dẫn đầu đại quân tới đánh chúng ta. Nhưng là quân hải tặc không dám đi sâu vào lục địa, nên sẽ đánh đảo Vọng Nhai chúng ta, cướp đoạt hòn đảo chảy ra vàng này.

- Đúng! - Thẩm Lãng nói:

- Trước đó, ông ta đã chia một bộ phận đến đảo Kim Sơn, lần này lại tới tiến đánh đảo Vọng Nhai, phải gấp mấy lần với lực lượng của chúng ta. Nhưng mà vào lúc này, chúng ta hoàn toàn bỏ qua toàn bộ đảo Vọng Nhai, đem nó biến thành một con mồi độc.

- Chiến lược đảo Vọng Nhai, phải cho chúng ta kiếm lấy vài trăm vạn lượng vàng, sẽ để cho người trong thiên hạ khiếp sợ. Chúng ta muốn cho người trong thiên hạ cảm thấy, đảo Vọng Nhai là cơ nghiệp cốt lõi nhất của chúng ta, chúng ta thà bỏ qua đất phong, cũng không nhưng bỏ qua đảo Vọng Nhai.

- Chúng ta phải làm ra một bộ biểu hiện giả dối, giả vờ tất cả binh lực đều có thể tụ tập ở đảo Vọng Nhai, bảo hộ cái trung tâm yếu địa này.

- Thế nhưng khi Cừu Thiên Nguy dẫn đầu gấp mấy lần đại quân tới tiến đánh đảo Vọng Nhaichúng ta phải hoàn toàn vứt bỏ cái đảo nhỏ này, dù cho nó có thể kiếm lấy vài trăm vạn lượng vàng, chúng ta cũng trực tiếp vứt bỏ. Đồng thời trước đó đem toàn bộ đảo Vọng Nhai biến thành một vùng đất độc địa, để đại quân Cừu Thiên Nguy chết hết.

- Mà khi đó, thành Nộ Triều đã trống không, chúng ta minh tu sạn đạo ám độ trần thương (*).

(*) Giữa lúc trời sáng, sửa đường sạn đạo, ngấm ngầm bí mật, mở lối Trần Thương. Tấn công địch bằng hai mũi. Mũi công thứ nhất là mũi công trực diện, giữa thanh thiên bạch nhật, nhằm làm cho địch dồn sức phòng thủ. Mũi công thứ hai là mũi công ngầm, nơi mà địch không để ý, đột nhiên làm địch phải chia đôi phòng thủ mà vẫn không biết được bên nào mới là mũi chủ công. Nghi ngờ, nhầm lẫn, không quyết đoán trong phòng thủ sẽ dẫn tới thảm họa.

- Mà mục tiêu cuối cùng của chúng ta, là cướp đoạt thành Nộ Triều, cướp đoạt đảo Lôi Châu!

- Cách biển làm vua!

- Việt quốc có đại quy mô thuỷ quân à? Không có!

- Việt quốc có thể phái ra quân đội kéo dài qua vài trăm dặm đại dương đi tiến đánh thành Nộ Triều à? Không thể!

- Hơn nữa, quần đảo Lôi Châu khoảng cách nước Ngô cũng rất gần.

- Một khi chúng ta cướp đoạt đảo Lôi Châu, phía bắc nước Ngô sẽ ra sức lấy lòng đối với chúng ta, phải điên cuồng mượn hơi chúng ta, thậm chí sẵn lòng khai ra vị thế Hầu tước, noi theo năm đó Việt quốc mượn hơi Biện Tiêu công tước vậy.

- Cho đến lúc này, nhạc phụ đại nhân dâng tấu chương quốc quân, gia tộc họ Kim thành công quét dọn hải tặc, vì Việt quốc cướp đoạt đảo Lôi Châu, vì Việt quốc mở mang bờ cõi.

- Đến lúc đó quốc quân sẽ làm sao?

Bá tước Huyền Vũ nói:

- Sắc phong ta làm Hầu tước, tiếp đó tiêu tan hiềm khích lúc trước, lửa tân chính cũng không thể đốt lên đầu gia tộc, kiếm trên đầu gia tộc họ Kim cũng hoàn toàn rời khỏi, trăm năm cơ nghiệp, càng thêm thịnh vượng phát triển vĩnh viễn.

- Đúng! - Thẩm Lãng nói:

- Đây là kế sách hoàn chỉnh của con, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết nguy cơ gia tộc.

- Cái gì đảo Kim Sơn, cái gì đảo Vọng Nhai, chúng nó quá nhỏ, không cách nào đại quy mô xây công sự, không thể cày cấy phát triển, hơn nữa khoảng cách lục địa cũng quá gần.

- Hai hòn đảo này dù cho có thể kiếm nhiều tiền hơn nữa cũng vô ích, chỉ cần không giải quyết tân chính nguy cơ, tiền nhiều hơn nữa cũng chỉ là heo dê đợi làm thịt. Cho nên mặc kệ đảo Kim Sơn hay đảo Vọng Nhai, chúng ta đều tung ra ngoài làm mồi độc.

- Hơn nữa một khi Chiến lược Cách biển làm vua chúng ta thành công, đảo Vọng Nhai cùng đảo Kim Sơn vẫn là chúng ta!

Bá tước Huyền Vũ cùng Mộc Lan tức khắc hoàn toàn chấn động kinh ngạc sững sờ.

Thẩm Lãng lại ra đòn lớn như vậy.

Hắn giải quyết nguy cơ gia tộc tân chính, lại thiên mã hành không như thế? Đây cũng không phải là đi một bước nghĩ một hai bước, mà là ba bước bốn bước!

Đảo Vọng Nhai là trung tâm tài sản của gia tộc họ Kim, đảo Kim Sơn càng trọng yếu nhất.

Thế nhưng bây giờ Thẩm Lãng lại quăng hết cả hai biến thành con mồi, mục tiêu là vì đoạt lấy quần đảo Lôi Châu của Cừu Thiên Nguy.

Dùng hai cái đảo nhỏ, đổi lấy hơn vạn cây số vuông đất đai của quần đảo Lôi Châu.

Rõ ràng khí phách lớn, chơi ván lớn.

Chiến lược Cách biển làm vua!

Thật là làm cho chính tâm thần của mình phải run rẩy.

Bá tước Huyền Vũ ngẫm lại, đã cảm thấy toàn thân nóng lên, nhiệt huyết sôi trào.

Cái chiến lược này một khi thành công, Kim Trác phong công vĩ nghiệp chẳng phải là vượt qua tổ tiên Kim Trụ, biến thành một đời Bá tước Huyền Vũ vĩ đại nhất?

- Chiến lược Cách biển làm vua, không chỉ làm một mẻ, khoẻ suốt đời giải quyết nguy cơ gia tộc, hơn nữa sẽ chôn vùi tất cả kẻ địch toàn bộ! - Thẩm Lãng nói:

- Cho nên tất cả sắp xếp, tất cả tài nguyên của chúng ta kế tiếp, đều chỉ vì một mục tiêu này, cướp đoạt thành Nộ Triều, cướp đoạt quần đảo Lôi Châu.

- Binh lực của chúng ta kém xa Cừu Thiên Nguy, nhưng chúng ta có thể thấy ưu thế tức thì, có thể sớm sắp xếp tất cả, đi bước một bước dẫn Cừu Thiên Nguy vào cuộc.

Kim Mộc Lan nói:

- Phu quân, chàng chính là vì cướp đoạt thành Nộ Triều, cho nên mới để Từ Thiên Thiên ẩn núp đến bên người Cừu Yêu Nhi à?

Thẩm Lãng nói:

- Với Từ Thiên Thiên ta ôm hy vọng vĩ đại, nàng có thể quân cờ cực kỳ quan trọng trong kế hoạch của chúng ta, nhưng lại là không thể hoàn toàn trông cậy vào nàng!

Có tâm trồng hoa, hoa không mọc, vô tâm cắm liễu, liễu xanh um. Loại chuyện này Thẩm Lãng đã gặp hơn một lần hai lần.

Hôm nay tranh chấp đảo Kim Sơn thắng lớn, dựa theo ước định lúc, Từ Thiên Thiên hẳn là nghe theo lời Thẩm Lãng nói, đi đầu nhập vào tiểu thư thành Nộ Triều Cừu Yêu Nhi.

Hy vọng người có thể giữ lời.

Nếu như ngươi không giữ lời, chẳng lẽ muốn Lãng gia ta đây ngủ rồi thu phục ngươi à?

Vợ cũ Thiên Thiên à, ngươi tuyệt đối không để cho đấng lang quân cũ này thất vọng nha!...

Chú thích của Bánh: Up chương thứ nhất, lại chỉ viết đến hừng đông sáu giờ. Ta nhanh đi ngủ mấy canh giờ, sáng sớm còn muốn ra ngoài làm việc.

Lạy xin các huynh đệ trợ giúp, ta van mọi người đó!
