Chương 163: Chiến lược hợp tác! Vở kịch động trời mở màn
Đây thật sự là biển vàng.

Ngay cả Thẩm Lãng cũng chưa từng thấy qua màn này, chỉ thấy trong điện ảnh mà thôi.

- Thẩm công tử, ngài xem những lượng vàng này.

Thẩm Lãng cầm những lượng vàng này, hướng về phía ngọn đèn dầu chiếu một cái, lập tức phát hiện một chỗ không giống.

Đây là lượng vàng không có bất kỳ dấu ấn nào, hơn nữa góc cạnh rất sáng, đặc biệt mới, vừa mới đúc ra không bao lâu.

Sứ giả hội Thiên Đạo Hoàng Đồng nói:

- Mặc dù chúng ta không biết ngài có kế hoạch gì, thế nhưng ta cảm thấy ngài có thể cần một số lượng vàng hoàn toàn mới đúc ra, vì để tránh cho vẽ rắn thêm chân, chúng ta không tăng thêm bất kỳ hoa văn hay chữ nghĩa gì bên trên.

Thẩm Lãng lại một lần nữa nhìn mà than thở.

Bản lĩnh thấu hiểu lòng người của hội Thiên Đạo này thật đúng là mạnh mẽ.

Đám vàng mới đúc không có bất kỳ con dấu nào mới làm cho kế hoạch của Thẩm Lãng không có chút sơ hở nào.

Tổ chức có quyền đúc tiền của thế giới này rất nhiều, giống như một đoạn thời gian rất dài ở Trung Quốc cổ đại, rất nhiều người cũng có thể đúc tiền, mãi đến trung hậu kỳ thì quyền đúc tiền mới bị trung tâm quốc gia thu lại.

Như vậy ở Việt quốc, ai có thể đúc tiền vậy?

Tiền đồng được quản rất nghiêm, chỉ có Hộ Bộ Việt quốc có thể đúc tiền, tuyệt đối không thể đúc một mình, quan phủ địa phương đánh tiền đồng nghiêm khắc nhất.

Bởi vì đồng dễ dàng làm giả, hơn nữa phân lượng không đủ.

Mấu chốt nhất là phải đối mặt với bình dân đại chúng, bọn họ căn bản không có năng lực chống đỡ tiền đồng giả. Một khi tiền đồng bị nhiễu loạn, vậy toàn bộ tài chính của quốc gia sẽ đại loạn.

Cho nên hiện nay tiền đồng có thể lưu thông ở Việt quốc chỉ có hai loại, đồng Đại Viêm và đồng Đại Càng.

Phàm là kẻ đúc tiền giả, toàn bộ lập tức xử chém. Mà làm nhái đồng Đại Viêm, trực tiếp tru di cửu tộc.

Mà thượng lưu thông lượng bạc ở thị trường không tính là nhiều lắm, cho nên những chỗ ở Việt quốc có thể đúc lượng bạc, khoảng chừng có năm nhà.

Việt quốc Hộ Bộ, phủ Công tước Uy Vũ, phủ Hầu tước Trấn Tây, hội Ẩn Nguyên, hội Thiên Đạo.

Thế nhưng hội Ẩn Nguyên cùng hội Thiên Đạo là bên được ủy thác đúc tiền, phủ Công tước Uy Vũ cùng phủ Hầu tước Trấn Tây đúc tiền, dùng để làm quân phí.

Quy định về lượng bạc phải thống nhất toàn quốc, chỉ có điều, lượng bạc của phủ Công tước Uy Vũ có thêm một chữ Biện, lượng bạc của phủ Đại đô đốc Trấn Tây sẽ thêm chữ Chủng, đây chính là vinh quang lớn lao.

Còn lượng vàng!

Trừ mấy chỗ động tiêu tiền ra, trên thị trường căn bản là không thấy được lượng vàng lưu thông, nó hoàn toàn dùng cho những giao dịch lớn.

Hơn nữa có thể dùng lượng vàng lẫn nhau, không giàu cũng sang, năng lực phân rõ thật giả với lượng vàng đã rất mạnh.

Cho nên tổ chức có thể đúc lượng vàng cũng rất nhiều.

Quốc quân có thể, Hộ Bộ có thể, hội Ẩn Nguyên có thể, hội Thiên Đạo có thể, thậm chí toàn bộ quý tộc lâu đời cũng đều có thể.

Chỉ cần nhà ngươi có mỏ vàng, thậm chí ngươi không có mỏ vàng cũng không cần gấp, có thể nấu chảy lượng vàng cũ, tự đúc mới xong đóng dấu cái gia huy của mình vào cũng được.

Cái gọi là lượng vàng, kỳ thực chính là phân lượng vàng cùng cấp, thuận tiện tính toán mà thôi.

Bởi vì bản thân vàng chính là tiền.

Hiện nay một lượng vàng thỏi nặng khoảng chừng bảy lượng vàng (262,5 g), có độ tinh khiết khoảng chừng chín mươi lăm phần trăm trở lên.

Lúc đôi bên dùng lượng vàng tiến hành giao dịch, trước tiên phải cân trọng lượng, sau đó lấy mẫu kiểm tra độ tinh khiết của vàng, sau đó lấy mấy chục lượng vàng bổ ra nhìn bên trong, thậm chí dùng phương pháp thoát nước (*) đo mật độ vàng, tiếp theo xem xét nó có đạt được độ tinh khiết hay không.

(*) Phương pháp thoát nước: nói nôm na nó gần giống quá trình Acsimet chứng thực cái vương miện của Hieron là vàng mạ vậy. Dùng một ly nước đầy rồi thả cục vàng mẫu chuẩn vào, sau đó đánh dấu lượng nước tràn ra, tiếp tục làm điều đó với cục vàng của đối tác. Nếu không có chênh lệch thì lượng vàng đó đạt tiêu chuẩn.

Tóm lại, lượng vàng chuyên giao dịch giữa hào phú và quyền quý, trên cơ bản khó làm giả.

Nhưng là vì để tránh cho kiểm nghiệm phiền phức, tất cả mọi người vẫn thích dùng bốn loại lượng vàng, lượng vàng đế quốc Đại Viêm, lượng vàng Việt quốc, lượng vàng hội Ẩn Nguyên và lượng vàng của hội Thiên Đạo.

Tất cả lượng vàng đều đã trải qua kiểm kê trọng lượng hoàn tất.

Một cũng không thiếu, hơn nữa độ tinh khiết đặc biệt cao, thậm chí cao hơn so với quy định chín mươi lăm phần.

Kế tiếp, đám người Kim Hối, Kim Trung sẽ đích thân dẫn đầu một nhánh quân đội, vận chuyển hai vạn cân vàng cục đến đảo Vọng Nhai.

Sứ giả hội Thiên Đạo Hoàng Đồng như muốn nói điều gì.

Thẩm Lãng nói:

- Quý hội muốn tiến hành đàm phán vụ thủy tinh đúng không?

Hoàng Đồng nói:

- Thẩm công tử quả nhiên liệu sự như thần.

Thẩm Lãng nói:

- Hoàng tiên sinh giờ hãy đi theo ta, đến phân xưởng bí mật của ta. ...

Ở dưới sự bảo vệ Mộc Lan, Thẩm Lãng mang theo Hoàng Đồng đi tới một cái phân xưởng bí mật của phủ Bá Tước Huyền Vũ trong núi.

Để gã tự quan sát công nghệ chế tạo tấm gương.

Tiếp đó, Hoàng Đồng hoàn toàn kinh ngạc.

Lại... đơn giản như vậy?

Chỉ là mạ một tầng bạc thật mỏng trên thủy tinh mà thôi.

Thế nhưng nhìn kỹ, có đơn giản như vậy hay không.

Bởi vì nó yêu cầu độ tinh khiết của bạc trắng rất cao, nếu có tạp chất, tấm gương sẽ gồ ghề, không cách nào rõ ràng sáng trong.

Hơn nữa trong quá trình mạ bạc, cũng hết sức chú ý.

Hoàng Đồng múc một muỗng bạc lỏng, quan sát thật cẩn thận

Độ tinh khiết hết sức kinh người, nhìn qua lại có một loại cảm giác như nước.

Kỹ thuật này rất khó!

Thẩm Lãng đưa đến một quyển tập thật dày rồi nói:

- Đây là toàn bộ công nghệ chế tạo gương thủy tinh, mỗi một quá trình đều viết rõ ràng, hơn nữa còn có tranh minh họa các thao tác. Lượng bạc như thế nào, nâng cao độ tinh khiết, tất cả đều viết chi tiết.

Hoàng Đồng tiếp nhận quyển tập này, hơn hai trăm trang, sơ đồ giảng giải thì có trên trăm trang, rõ ràng tường tận đến mức đó.

Cứ như vậy một quyển tập hơn hai trăm trang, là có thể kiếm một triệu lượng vàng.

Hoàng Đồng không khỏi cảm khái, tri thức chính là tài phú.

- Nhìn mà chỉ biết than, ta rõ ràng hết hồn với Thẩm công tử đó. - Hoàng Đồng nói.

Đổi thành những người khác trong lòng có lẽ sẽ không chịu, nhà ngươi chỉ mạ một lớp bạc trên thủy tinh mà cũng đòi một triệu lượng vàng.

Giống như một cỗ máy vô cùng chặt chẽ bị hỏng, rất nhiều người đều không sửa được, một sư phụ già đến, cầm cây búa gõ ở cỗ máy một phát thì nó lập tức chạy tốt. Thế là ông ta đòi 5000 tiền thù lao, rất nhiều người không cam lòng, ông chỉ có gõ như vậy mà đòi 5000 sao, đúng là lừa bịp mà.

Gõ một cái quả thực không đáng giá, biết gõ ở nơi nào mới đáng giá.

Hoàng Đồng nói:

- Mặt khác có cái tin tức tốt muốn nói cho Thẩm công tử, Hoàng mỗ nhờ ánh sáng của ngài, tiếp theo có thể đi vào làm ứng cử viên hội đồng trưởng lão nhiệm kỳ tới.

Thẩm Lãng nói:

- Chúc mừng chúc mừng.

Hoàng Đồng lui về phía sau một bước, khom người lạy xuống, nghiêm mặt nói:

- Từ nay về sau, ta sẵn lòng cùng Thẩm công tử ký kết chiến lược đồng minh.

Đây là một lời hứa hẹn trọng đại.

Đại biểu cho ở rất nhiều phương diện, Hoàng Đồng đều có thể đại biểu hội Thiên Đạo cùng tiến thoái.

Đây là một đại minh hữu chân chính.

Thẩm Lãng nói:

- Cầu còn không được.

Tiếp đó, hai người lại nắm tay lẫn nhau, điều này đại biểu đây là một hợp đồng.

Kế tiếp, Hoàng Đồng lại muốn nói điều gì đó.

Thẩm Lãng hỏi:

- Là về quyền cung ứng thủy tinh đúng không?

Hoàng Đồng nói:

- Thẩm công tử thông minh nhất trên đời.

Thẩm Lãng nói:

- Năm năm, hội Thiên Đạo sẽ mua thủy tinh ở nhà ta năm năm. Năm năm sau, ta sẽ chuyển giao công nghệ chế tạo thủy tinh, thậm chí toàn bộ phân xưởng đều chuyển nhượng cho hội Thiên Đạo. Thế nhưng việc sản xuất tiêu thụ mỗi một món chế phẩm thủy tinh kế tiếp, ta phải nhận được ba phần trăm.

Một màn này rất quen thuộc.

Công ty Qualcomm cung cấp các hệ thống SoC (*) cho các nhà sản xuất điện thoại di động. Ngoài việc bán CPU trước, nó còn tính phí bằng sáng chế, tức là từ ba đến năm phần trăm giá của điện thoại di động.

(*) Hệ thống trên một vi mạch (còn gọi là hệ thống trên chip, hay hệ thống SoC, tiếng Anh: system-on-a-chip, viết tắt là SoC hay SOC) là một vi mạch (IC) được tích hợp các thành phần của một máy tính hoặc các hệ thống điện tử khác. Hệ thống SoC có thể bao gồm các khối chức năng kĩ thuật số (digital), tương tự (analog), tín hiệu kết hợp (mixed-signal) và cả các khối tần số radio (RF). SoC thường xuất hiện trong điện thoại di động

Đương nhiên trái đất có phương pháp độc quyền, thế giới này cũng không có, hoàn toàn chú ý khế ước tinh thần.

Mà cái gọi là khế ước tinh thần, then chốt xem ngươi có đủ mạnh mẽ hay không.

Thẩm Lãng nhà ngươi nếu đủ mạnh mẽ, đó chính là hợp quần chiến lược của hội Thiên Đạo chúng ta, chúng ta tuyệt đối giữ khế ước.

Hoàng Đồng trực tiếp gật đầu nói:

- Đồng ý!...

Khoảng cách hoàn lại nợ nần cho hội Ẩn Nguyên, còn có ba ngày!

Dư luận của thiên hạ ngược lại yên tĩnh.

Vô số Ngự Sử không còn đưa tấu đưa lên công kích phủ Bá Tước Huyền Vũ.

Đây giống như là ánh bình minh trước bóng tối.

Không đúng, hẳn là sự yên tĩnh trước khi nổ bom.

Tất cả dư luận công kích, tâm tình làm nền đều đã vào vị trí của mình.

Bây giờ tất cả mồm miệng của mọi người trong thiên hạ đều há hốc ra, đều ngẩng đầu mà đợi một màn kia.

Một màn phủ Bá Tước Huyền Vũ ngã ầm ầm xuống.

Mắt thấy nhà ông ta được xây, mắt thấy ông ta mở tiệc tân gia đãi khách khứa bè bạn, mắt thấy nhà ông ta sụp đổ.

Một trăm năm gia tộc huỷ diệt a.

Chân chính là vở kịch lớn.

Suốt mấy trăm năm đến hết tết cũng nhìn không thấy một lần.

Lần trước là phủ Bá tước Đông Giang, thế nhưng quá đột nhiên, trực tiếp một trận xung đột vũ trang liền kết thúc.

Mà lần này huỷ diệt phủ Bá Tước Huyền Vũ mới là vở kịch lớn, ước chừng làm nền hơn nửa năm.

Thật là đặc sắc đến cỡ nào!

Phủ Bá Tước Huyền Vũ giống như là một con voi sắp chết, vốn đang xây xẩm, bất cứ lúc nào cũng có thể có thể ngã xuống.

Mà bầu trời lẩn quẩn mấy chục con kên kên.

Chỉ còn chờ con voi này vừa chết, lập tức phủ lao xuống, điên cuồng cấu xé cái xác voi, cướp giật thịt ăn.

Thời gian mấy ngày nay, bên trong thành Huyền Vũ có rất nhiều nhà quyền thế quý tộc đến.

Hơn nữa càng ngày càng nhiều!

Phủ Hầu tước Tĩnh An, phủ Hầu tước Trấn Bắc, phủ Hầu tước Trấn Viễn, phủ Bá tước Tấn Hải, phủ Bá tước Vũ An, phái tân chính, công tử Vua Hương Liệu nhà họ Trì, thiếu chủ thành Nộ Triều v. v... rõ ràng vô số kể.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ tất cả khách sạn thành Huyền Vũ đều được bao thầu.

Giá thịt, giá thức ăn và giá thịt đều tăng ào ào.


Ở đây không có viết sai, hai cái giá thịt đều lên một lượt.

Những thứ sài lang này đều canh giữ ở chỗ gần nhất, bảo đảm mình có thể nhanh nhất tiến lên, cắn xé thịt mỡ. ...

Khoảng cách trả nợ còn có hai ngày!

Phủ Bá Tước Huyền Vũ nghênh đón một người khách, thế tử phủ Bá tước Vũ An Tiết Bàn.

So với Tiết Lê phách lối tàn ác, hoàn toàn là hai dạng người khác nhau.

Vị Tiết Bàn này có vẻ đặc biệt trầm ổn, gần như mặt không chút thay đổi, giống như trời sinh không biết cười, khuôn mặt giống như đá đúc thành vậy.

Rõ ràng không phải giả vờ lạnh lùng, chỉ là không có biểu cảm.

- Xá muội bỗng nhiên thân nhiễm bệnh bí hiểm, không biết khi nào mới có thể khỏi bệnh, vì không để lỡ thế tử Kim Mộc Thông suốt đời, cho nên hôn ước lúc trước, vì vậy đành thôi!

Cuối cùng chính thức từ hôn.

Bệnh bí hiểm gì? Không phải là chỉ là phồng rộp thôi sao, hơn nữa tối đa mười ngày sẽ khỏi hẳn, đến lúc đó tróc một lớp da, mọc ra một lớp da non mềm mại mới tinh, dùng còn chưa phải là ngon lành sao.

Không biết tại sao, Thẩm Lãng cảm thấy vị Tiết Bàn này lúc nói đến căn bệnh bí ẩn, hướng Thẩm Lãng trông lại một cái.

Nhìn cái gì vậy? Liên quan quái gì đến ta chứ.

Phu nhân Tô Bội Bội xuất ra hôn thư, ngay trước mặt Tiết Bàn, đốt lửa tiêu hủy.

Tiết Bàn cũng nhẹ nhàng cắt hôn thư trong tay.

Tô Bội Bội không nhịn được nói ra:

- Hy vọng một ngày kia, nhà họ Tiết các ngươi không nên hối hận.

- Ha ha. - Tiết Bàn nói:

- Phu nhân chê cười, nghe nói Bá tước Huyền Vũ thân thể bất an, con muốn đại thay phụ thân thăm viếng.

- Còn chưa chết. - Tô Bội Bội nói:

- Thăm thì không cần, đỡ phải buồn nôn.

Nghe nói như thế, Tiết Bàn vẫn mặt không chút thay đổi.

Thẩm Lãng ở bên cạnh nói:

- Nhạc mẫu, lúc đó tổ tiên Kim Trụ rõ ràng xen vào việc của người khác, nên để cả nhà họ Tiết chết hết, đỡ phải nuôi ra một đám bạch nhãn lang, hôm nay ngược lại qua đây cắn chúng ta.

Tiết Bàn vẫn ngoảnh mặt làm ngơ, khom người rời khỏi. ...

Khi thế tử của phủ Bá tước Vũ An mới vừa vừa ly khai, chẳng bao lâu lại có người tới thăm!

Dĩ nhiên là vị hôn thê mới toanh của Trương Tấn, cô con gái rượu của Vua Hương Liệu phương Bắc, phú khả địch quốc Trì Sơn Nhận, Trì Dư.

Nàng cẩn thận hướng Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Lan hành lễ, trên mặt nhìn không ra bất luận vẻ hả hê gì.

- Lâm Mặc đã chết...

Thẩm Lãng nói:

- Chuyện đó không liên quan đến ta đâu.

Thế nào ngày hôm nay nói hết những câu này vậy.

Trì Dư nói:

- Ông ta vốn là vương thương thay thế Từ Quang Doãn, hôm nay nhà họ Từ và nhà họ Lâm đều huỷ diệt. Kể từ đó phân nửa người nuôi tằm hành tỉnh Thiên Nam đều gặp nạn, nông dân có một nửa thành Huyền Vũ dựa vào nuôi tằm mà sống. Nếu không có ai nhận kén tằm, vậy rõ ràng tai họa ngập đầu.

Thẩm Lãng nói:

- Không đến một tháng sẽ sang lễ mừng năm mới, khoảng cách tằm mùa xuân còn mấy tháng nữa mà, không vội.

Trì Dư nói:

- Nhà họ Trì của ta không đành lòng mắt thấy thảm trạng hơn mười vạn người nuôi tằm, cho nên sẵn lòng tiếp thu phân xưởng, toàn bộ cửa hàng, cùng với toàn bộ sản nghiệp tơ lụa của của Từ Tú cùng Cẩm Tú Các.

Oa!

Số lượng thật hoành tráng.

Còn thật sự khi nhà họ Từ cùng nhà họ Lâm té ngã, nhà họ Trì ăn no.

Ngươi vốn là Vua Hương Liệu phương bắc, hôm nay lại trực tiếp chiếm đoạt thị trường tơ lụa phía nam, đây là ăn sạch cả nam lẫn bắc.

Thẩm Lãng mỉa mai:

- Chuyện làm ăn buôn bán tơ thì nhà ngươi cứ tiếp nhận, không cần tới nói cho chúng ta biết cái gì, phủ Bá Tước Huyền Vũ chúng ta bây giờ trăm sự quấn thân, còn không để ý tới bên kia của ngươi đâu, ngươi lần này tới cho ta biết, không phải để ta tặng cho mấy lẵng hoa kia chứ?

Trì Dư đáp:

- Phủ Bá Tước Huyền Vũ có mấy vạn mẫu ruộng dâu tốt nhất, nếu như quý gia sẵn lòng xuất thủ, họ Trì của ta sẵn lòng ra giá tiền cao nhất, bởi vì đến lúc đó nhà ngài có thể sẽ đặc biệt cần tiền.

Đây cũng là tới ăn thịt.

Nguyên lai là coi trọng mấy vạn mẫu ruộng dâu nhà ta.

Nhà ta còn chưa có ngã xuống, mà đã vội vàng như vậy rồi?

Bất quá đúng là vừa biến thành vị hôn thê của Trương Tấn thì đúng trâu bò thật, cục thịt mỡ to như vậy cũng có quyền đến chia chác.

Lúc đầu cuộc thịnh yến này căn bản không dính dáng gì đến gia tộc họ Trì.

Hôm nay sau màn thông gia này, nhà họ Trì nắm được thị trường tơ lụa phía Nam, hôm nay còn muốn cướp đi mấy vạn mẫu ruộng dâu.

Trận thông gia này, nhà họ Trì thật sự cá kiếm hơi bộn. ...

Mới vừa tiễn Trì Dư đi.

Chẳng mấy chốc lại nghênh đón một người khách, lần này vị khách đến càng lúc càng lớn.

Lục vương tử của quốc quân, Ninh Cảnh.

Gã cũng là con trai Tô phi, em trai ruột cùng cha cùng mẹ với Ninh Chính.

Gã hôm nay mới mười bảy tuổi, ngoại hình anh tuấn kinh người, nhưng lại là kẻ ngả ngớn nhất.

Cặp mắt kia đúng là cặp mắt đào hoa, thần thái bay lên.

Quần áo trên người gã, quả thực so với Thẩm Lãng còn xa hoa hơn.

- Bái kiến Lục điện hạ! - Tô Bội Bội mang theo Kim Mộc Thông, Kim Mộc Lan cùng Thẩm Lãng, cung kính hướng Lục vương tử Ninh Cảnh hành lễ.

- Bái kiến di mẫu.

Lục vương tử Ninh Cảnh tùy ý chắp tay, nhưng ánh mắt lại hướng nghiêng sang phía Kim Mộc Lan.

Quả nhiên đẹp thật, then chốt vóc người quá bốc lửa.

Đáng tiếc thay, nàng bị thái tử Vương huynh theo dõi, bằng không ta làm sao cũng muốn cướp đến tay.

Ăn gì ngon bằng sủi cảo, chơi gì ngon bằng chị dâu, chị họ cũng không sai.

- Biết được di phu (dượng) bệnh nặng, cho nên Ninh Cảnh đặc biệt tới thăm. - Vị Lục vương tử này vừa nói chuyện, mắt vừa nhìn khắp nơi.

Ánh mắt của gã rơi vào trên người Thẩm Lãng, không khỏi chuyển sang lạnh tanh.

Ngươi chỉ là một tên ở rể nhỏ nhoi, loại nhân vật thấp hèn như thế, cũng dám ăn mặc xa hoa thế này?

Xem ra tiếng đồn quả nhiên không gia.

Ngươi xuất thân hèn mọn, chỉ cần an phận ăn không ngồi rồi, lại yên tâm thoải mái hưởng nhận phú quý tới nơi.

Tô Bội Bội nói:

- Lục điện hạ, có chuyện gì sao?

Ninh Cảnh nói:

- Nghe nói phủ Bá Tước Huyền Vũ gần đây tài chính hồi hộp, thiếu hội Ẩn Nguyên một món nợ khổng lồ, sau này sẽ phải trả, lòng con thực sự nóng như lửa đốt, cho nên chuyên vội tới đưa tiền cho di mẫu.

Nghe những lời này, Tô Bội Bội không khỏi kinh ngạc.

Đối với Lục vương tử này bà có nghe nói qua, bởi vì tuổi còn nhỏ, cho nên được quốc quân nuông chiều, Trấn Viễn Hầu tước Tô Nan càng là xem đứa cháu ngoại này như là châu báu, hận không thể đem toàn bộ thứ tốt đều dâng cho gã.

Cho nên, vị Lục vương tử này từ nhỏ liền tàn ác ích kỷ, phóng túng công khai, cho tới bây giờ cũng là chỉ có vào chứ không có ra. .

Hôm nay nó có tâm trạng tốt hay sao mà lại sang đây đưa tiền? Quá kỳ quái.

- Bay đâu, mang tiền vào đây.

Tiếp tục, mấy chục võ sĩ mang mấy chục cái rương vào đây.

Tô Bội Bội càng kinh ngạc sững sờ.

Mấy chục cái rương tiền, cũng không phải là một số lượng nhỏ.

Thế nhưng mở ra sau đó.

Thẩm Lãng cùng Tô Bội Bội gần như đều muốn bùng nổ cơn giận.

Mấy chục cái rương này, trừ có hai cái rương là lượng bạc, còn lại cũng là đồng.

Nói cách khác mấy chục cái rương nay chỉ có mấy nghìn lượng bạc, mấy chục vạn đồng mà thôi.

Cộng lại không tới mấy trăm lượng vàng, đây là đuổi ăn mày à?

Lục vương tử Ninh Cảnh nói:

- Số tiền này con đã dốc hết toàn bộ, xin hãy di mẫu xin vui lòng nhận cho.

Rõ ràng biết nói đùa, người nào không biết Lục vương tử nhà người tham lam vô cùng, hơn nữa không hề có ý tranh ngôi, cho nên tất cả mọi người chiều chuộng ngươi. Mấy năm nay ngươi ở bên ngoài mò tiền vô số, của cải không biết dày đến cỡ nào.

Hôm nay, ngươi mang tới đây mấy chục cái rương bạc, đồng không phải làm cho người ta buồn nôn là gì?

Tô Bội Bội phán cho một câu:

- Vô công bất thụ lộc (*).

(*) Không có công thì không dám nhận thưởng.

Lục vương tử Ninh Cảnh nói:

- Con và phủ Bá Tước Huyền Vũ là thông gia, ngài là di mẫu của con, thành Huyền Vũ cách bờ biển không xa, phong cảnh hữu tình cái chỗ này con vô cùng thích a. Hơn nữa lâu đài gia tộc họ Kim này xây thật tốt, đứng trên đỉnh núi, quan sát chúng sinh, con càng thêm thích. Sau này con trưởng thành sẽ được sắc phong, lâu đài này con vô cùng thích, con muốn phụ vương phong cho con. Di mẫu yên tâm, chúng ta là thông gia, con nhất định sẽ thay người chăm sóc thật tốt cái tòa lâu đài trăm năm này.

Nghe những lời này, Tô Bội Bội gần như muốn bùng nổ cơn giận.

Lục vương tử nhà ngươi mặc dù là con trai quốc quân, giờ cũng không nên lớn lối ương ngạnh như thế.

Phủ Bá tước Huyền Vũ của ta còn chưa có ngã xuống, ngươi đã nhìn chằm chằm lâu đài nhà ta hả?

Hội Ẩn Nguyên tối thiểu còn định dùng mấy chục vạn lượng vàng mua lâu đài này, mà ngươi chỉ dùng hơn mười rương lượng bạc cùng đồng đã nghĩ cướp đi lâu đài trăm năm của nhà ta đây.

Ngang ngược càn rỡ đến nước này quả chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

Thẩm Lãng nhìn tên thiếu niên ương ngạnh cực kỳ, trong lòng bắt đầu tính toán.

Tương lai tên này quả nhiên rất tốt, nếu như biết cách lợi dụng thỏa đáng sẽ bẫy chết rất nhiều người.

Cha mẹ có một thằng con hùng hổ đương nhiên đau đầu.

Nhưng một khi là địch nhân, chỉ sợ con nhà ngươi không gấu, càng gấu càng dễ bẫy cha gài mẹ.

- Di mẫu, con liền cáo từ, sau này con sẽ đến.

Sau này chính là ngày cuối cùng phủ Bá Tước Huyền Vũ trả nợ, vậy khẳng định có một trận trò hay để quan sát, Ninh Cảnh làm sao bỏ qua được?...

Khoảng cách ngày trả nợ, còn có một ngày!

Hôm nay phủ Bá Tước Huyền Vũ, cực kỳ yên lặng!

Không còn có người đến quấy rầy.

Thành Huyền Vũ đã kín người hết chỗ.

Toàn bộ những con kên kên tham lam, đều đang lẳng lặng đợi.

Những ánh mắt tham lam đẫm máu, nhìn chăm chú vào phủ Bá Tước Huyền Vũ.

Rất nhiều kẻ không có quyền lực mà chia thịnh yến, cũng đua nhau mà tới.

Bọn họ đến xem trò vui.

Trò hay hiếm thấy trăm năm mới gặp một lần, nếu như bỏ qua thì thật là đáng tiếc.

Vô số ánh mắt nhìn chằm chằm lâu đài gia tộc họ Kim, cùng đợi ngày mai đến.

Ngày mai, có vở kịch lớn rồi đó!...

Khoảng cách kỳ hạn chót phủ Bá Tước Huyền Vũ trả nợ, rốt cuộc đã tới!

Hôm nay thời tiết âm trầm, không có mặt trời, cũng không có mưa.

Mây đen nặng nề.

Đoàn người, trùng trùng điệp điệp tiến vào lâu đài phủ Bá Tước Huyền Vũ.

Một trưởng lão hội Ẩn Nguyên là Thư Bá Đảo dẫn đầu, kéo theo là mấy chục tên thành viên của hội Ẩn Nguyên.

Tổng đốc Chúc Nhung hành tỉnh Thiên Nam.

Hộ Bộ Thượng thư Việt quốc, Ngự Sử Đài Ngự Sử đại phu Việt quốc.

Những ông trùm này, phân lượng ngày càng nặng hơn.

Cuối cùng, chủ trì đại cục này vẫn là Vương thúc Ninh Khải.

Cánh cổng lâu đài phủ Bá Tước Huyền Vũ từ từ mở ra!

Vở kịch lớn, chính thức trình diễn!...

Chú thích của Bánh: Up chương 2, ta tiến tới không ngừng viết chương thứ ba, nhất định đem cao trào làm mất mặt lần này viết xong cả viết thoải mái.

Lạy xin mọi người hỗ trợ, ta vùi đầu cuồng viết. Cảm ơn
