Chương 185: Cừu Thiên Nguy toàn quân huỷ diệt! Chết hết! Ngã xuống
Uy lực của thuốc nổ đen thật sự là quá bình thường.

Vì muốn nổ đoạn đường này, nhất là nổ xuyên đường hầm dài 300 mét, ước chừng dùng hơn một vạn cân thuốc nổ.

Dù cho như thế, còn vận dụng mấy nghìn người đào suốt mấy tháng.

Đây là một khu vực quặng sắt quá lớn, chất thực sự quá cứng rắn.

Nếu không phải Thẩm Lãng sớm vạch kế hoạch gần nửa năm, căn bản không có thể thành công.

Mà hơn một vạn cân thuốc nổ này, cũng gần như tiêu hao lượng dự trữ mấy tháng hầu như không còn.

Không có biện pháp, không có mỏ quặng nitrat kali, toàn bộ cần phải hốt hết nhà xí, không biết bao nhiêu cứt đái mới làm ra cái đống nitrat kali này.

Hôm nay cuối cùng đại công cáo thành.

Mà Bá tước Huyền Vũ suất lĩnh hơn bốn ngàn người sở dĩ biến mất, đương nhiên cũng là lúc nửa đêm hôm qua, lặng lẽ từ đường hầm nơi này chạy trốn.

Cái đường hầm đến cái hố có khoảng cách hai mươi mấy mét, cách mặt đất cũng là hai mươi mấy meý. Hai đầu hầm dùng đá chặn lại, đến khi đám hải tặc của Cừu Thiên Nguy sập bẫy xong, đồng thời cho nổ hai bên.

Nước biển liền tràn vào.

Với một cái lỗ hổng lớn cộng với áp lực nước biển, lượng nước biển trào vào mỗi giây đều vượt hơn mấy vạn cân.

Trong nháy mắt, toàn bộ đáy hầm trở thành một mảnh đại dương mênh mông.

Viền mắt của Cừu Thiên Nguy muốn nứt ra.

Thẩm Lãng thật là độc ác, quả nhiên có âm mưu.

Thế nhưng...

Ngươi làm như thế nào hả?

Ở đây cách bờ biển có chừng gần một dặm, hơn nữa cũng là nham thạch cứng rắn, con đường hầm này ngươi đào nên bằng cách nào.

Vừa rồi vậy một tiếng vang thật lớn, tiếng nổ mạnh liệt, rốt cuộc là vũ khí gì hả?

Không nói đến Cừu Thiên Nguy không biết.

Ngay cả những binh lính phủ Bá Tước Huyền Vũ này cũng không biết.

Bởi vì người tham gia chế tạo thuốc nổ, tham gia kích nổ chỉ có không đến trăm người.

Thế nhưng bây giờ quan trọng nhất chính là leo ra ngoài đi.

Cừu Thiên Nguy hét lớn:

- Leo ra ngoài đi, leo ra ngoài đi...

Tức khắc, vô số hải tặc dọc theo vách núi mà leo lên.

Thế nhưng càng nhiều hải tặc lại có chút hững hờ.

Thẩm Lãng?

Ngươi chỉ có xuất chiêu thuật vậy thôi à?

Chúng ta là hải tặc, trong thiên hạ còn có kẻ có kỹ năng bơi so với chúng ta tốt hơn à?

Ngươi lại muốn dùng nước biển dìm chúng ta chết đuối? Không cảm thấy quá buồn cười à?

- Leo, leo, leo lên!

Những hải tặc này đều rất trâu bò, dù cho vách đá dựng đứng cũng có thể leo lên mà lên.

Thế nhưng...

Vách đá cái hầm có cao chừng mấy chục thước, vuông góc thẳng chín mươi độ.

Đáng sợ hơn là, tuyết mới đổ xuống, tiếp đó hòa tan, tiếp tục lại cứng lại thành băng.

Toàn bộ vách núi trợt không thể nào bám tay, bọn hải tặc vừa không có cuốc xẻng leo núi, leo làm sao?

Thế là, những hải tặc này vừa đập băng, vừa leo lên.

Trong đó leo đến nửa đường, trực tiếp rơi xuống.

Mà có một ít hải tặc đặc biệt trâu bò, lại thực sự leo lên được.

Nhưng...

Vậy sẽ chỉ càng thêm bi kịch.

Thật vất vả sắp leo đến đỉnh.

Ngẩng đầu nhìn lên, tức khắc nhìn thấy một khuôn mặt tươi cười của võ sĩ phủ Bá Tước Huyền Vũ.

- Ồ, vậy mà leo lên thiệt kìa, lợi hại ghê nơi!

Tiếp đó, một tảng đá phía trên nện xuống.

Tiếp đó, một mũi tên bắn xuống.

Vút vút!

Lại ngã xuống.

Đám hải tặc này từng bước từng bước mà leo lên, lại từng tên rơi xuống.

Kêu thảm liên tục!

Thảm nhất chính là tư quân gia tộc họ Đường.

Trên người bọn họ đều mặc được áo giáp, sau khi nước biển tràn vào, bọn họ chìm xuống đáy thật nhanh.

- Đại công tử, đi mau, chạy mau...

Con trai trưởng Đường Tung của Bá tước Tấn Hải hoàn toàn kinh ngạc sững sờ.

Vẫn là võ sĩ tâm phúc lột ra áo giáp trên người gã, tiếp đó cố gắng đẩy gã lên.

Đường Tung thật không có nghĩ đến.

Hoá ra cái hố to này thật sự có cạm bẫy động trời.

Hoá ra Cừu Thiên Nguy không phải thực sự bất lực, người ta cáo già, là thực sự có trực giác nguy hiểm.

Thẩm Lãng, ngươi quá độc.

Quá độc!

Đường Tung võ công cao cường, leo lên đặc biệt cực nhanh.

Nhưng xấu chính là ở chỗ quá nhanh.

Tất cả mọi người leo chậm như vậy, ngươi đã vậy còn quá nhanh, võ công rất cao.

Vậy khẳng định là đại nhân vật.

Thế là!

- Vù vù vù vù...

Mấy chục cung thủ, chuyên bắn chuyện một mình gã.

Mấy chục tảng đá từ phía dân quân cũng chuyên đập một mình gã.

Đường Tung này cũng thật lợi hại, như là con khỉ vậy, nhảy qua nhảy lại ở giữa vách đá, điên cuồng tránh né những mũi tên cùng tảng đá này.

Leo, leo, leo...

Trên người trúng mấy mũi tên, thế nhưng không nguy hiểm đến tính mạng.

Cũng bị đập mấy cục đá, trong đó có hai cục ước chừng mấy chục cân, trực tiếp đập cho gã hộc máu.

Thế nhưng, vậy cũng không nguy hiểm đến tính mạng!

Cuối cùng!

Đường Tung chấm dứt leo trèo.

Cách mặt đất còn có hơn một thước, bỗng nhiên đỉnh đầu một trận đau nhức, cả người bị túm tóc ra.

Bá tước Huyền Vũ Kim Trác tự mình xuất thủ.

Một giây sau, mấy nhánh chiến đao để ngang trên cổ Đường Tung.

Đường Tung lúc này mới phát hiện.

Ta... Ta leo lên trên tới làm cái gì hả?

Phía trên này có mấy nghìn kẻ địch.

Hảo hán không ăn thua thiệt trước mắt, Đường Tung trực tiếp quỳ xuống nói:

- Bá tước Huyền Vũ, ta nguyện đầu hàng! Xin ngài nể tình đều là quý tộc lâu đời, tha ta một mạng, phụ thân ta nhất định sẵn lòng nỗ lực trả giá thật nhiều để chuộc ta.

Bàn tay của Bá tước Huyền Vũ chém ở gáy Đường Tung một phát, trực tiếp để gã bất tỉnh đi.

Kim Trung tiến lên, nhắm ngay gân mạch hai tay hai chân của Đường Tung chợt đâm vào một phát.

Dù cho hôn mê, thân thể Đường Tung cũng chợt co giật một hồi.

Tức khắc, tứ chi gân mạch của gã toàn bộ bị khuấy nát vụn, võ công hoàn toàn hủy diệt.

Ngay sau đó, dao găm chợt đâm vào trong miệng của gã, khuấy mạnh một cái.

Đường Tung đầu lưỡi bị nét, vô số máu tươi tuôn ra.

Lần này, Đường Tung đang hôn mê rõ ràng đã tỉnh lại.

Tức khắc phát sinh tiếng kêu thảm thiết thê lương vô cùng.

Kim Trung từ bên trong túi móc một đám bùn đất, nhét vào trong miệng Đường Tung cầm máu.

Có thể ngừng liền ngừng, không thể dừng ở máu đổ còn chết hay không cũng không có vấn đề.

Dù sao cũng tạm thời để Đường Tung sống cũng là lưu cho cô gia, nhỡ ra hắn muốn lợi dụng Đường Tung thi triển âm mưu quỷ kế gì ở đâu?

Cho dù chết, cô gia cũng sẽ không trách cứ.

Bởi vì cô gia với Đường Tung không có bất cứ mệnh lệnh gì, Kim Trung sở dĩ lưu lại một mạng Đường Tung, hoàn toàn là phỏng đoán ý bên trên.

Làm ra người không dễ dàng, nhất là làm đầy tớ Thẩm cô gia lại càng thêm không dễ dàng. ...

Dọc theo con đường hầm này, nước biển tiếp tục điên cuồng tràn vào.

Mực nước càng ngày càng cao.

Đám hải tặc này vẫn chưa chết, thậm chí đại bộ phận hải tặc cũng chưa chết, vẫn còn trong nước biển bơi lột.

Mà võ sĩ tư quân gia tộc họ Đường gần như đã nhanh chóng kết thúc sinh mạng.

Thật không hỗ danh hải tặc, năng lực sinh tồn trong nước quá mạnh mẽ.

Có một hải tặc đầu lĩnh hướng Cừu Thiên Nguy lội tới nói:

- Đại vương, Thẩm Lãng rõ ràng ngu xuẩn không thể tả, lại muốn dùng nước biển dìm chúng ta chết đuối, đây không phải là buồn cười sao? Chúng ta là người nào, chúng ta là hải tặc a!

- Không sai, không sai! Ta xem não Thẩm Lãng mới bị úng nước.

- Nào chỉ là nước biển, tại não hắn còn có lão tử đi tiểu.

Đám hải tặc này thật đúng là lợi hại, đều đến lúc này mà vẫn còn nagng ngược.

- Mọi người không nên gấp, không nên gấp, mực nước không ngừng tăng lên, đến lúc đó dù cho không có ngang bằng mặt đất cũng kém không xa, chúng ta đến lúc đó là có thể nổi lên đi, dễ dàng nhảy lên mặt đất, vẫn có thể chém sạch sẽ đám tạp chủng phủ Bá tước Huyền Vũ.

- Đúng, chúng ta không nên leo vách đá, chờ mực nước dâng lên.

- Chém sạch gia tộc họ Kim, lột da rút gân Thẩm Lãng.

- Ta muốn đè chết hắn, ta muốn cho cái cẩu tạp chủng Thẩm Lãng chết đuối trong cứt đái.

- Đừng nhúc nhích, tiết kiệm thể lực, chờ mực nước dâng lên!

Quả nhiên, mực nước luôn luôn tăng lên không ngừng, rất nhanh tràn đầy qua cửa đường hầm.

Cách cách mặt đất càng ngày càng gần.

Ba mươi mét, hai mươi lăm mét.

Mà ngay tại lúc này.

- Rầm rầm ầm!

Lại một trận tiếng nổ mạnh.

Không biết truyền đến từ chỗ nào.

Ngay sau đó, tất cả mọi người hoảng sợ phát hiện.

Mực nước không tăng.

Bởi vì cú nổ lúc này lại chặn hầm lại, nước biển không cách nào chảy vào được.

Ước chừng một lúc lâu, bọn hải tặc mới phát hiện mực nước không tăng.

- Thẩm Lãng, mẹ kiếp ngươi, mẹ kiếp...

Mới vừa rồi là cái miệng quạ đen nói chờ mực nước dâng lên, ngươi mới vừa nói cũng không tăng.

Đông đảo hải tặc bơi ở trên mặt nước, nhìn mặt nhau.

- Đại vương, bây giờ nên làm gì hả?

Bây giờ rõ ràng gọi trời bất ứng, gọi đất mất linh.

Mặt nước ở đây cách mặt đất còn có hai mươi lăm mét đó, chẳng lẽ còn muốn leo lên?

- Chúng ta là hải tặc, chúng ta sợ nước biển cái gì hả? Lẽ nào sẽ chết đuối sao?

Toàn bộ hải tặc hướng sang gã nhìn lại.

- Quả thực không phải chết đuối, nhưng... sẽ bị đông cứng chết.

- Đông chết, rõ ràng hay nói đùa, dù cho giữa mùa đông, ta cũng có thể ở trong biển dạo một canh giờ.

- Vậy một canh giờ sau thì sao? Hai canh giờ sau thế nào?

Tức khắc, tên hải tặc kia trầm mặc.

Trời đông giá rét.

Ngay cả hạ mấy ngày tuyết lớn, lúc này trong không khí nhiệt độ âm dưới mấy độ, nhiệt độ nước biển cũng sẽ không vượt qua ba bốn độ.

Đông đảo hải tặc phát hiện, bọn họ hoá ra không có tự mình nghĩ giống trong đó như vậy trâu bò.

Lúc này mới ở trong nước biển ngâm nước không đến nửa canh giờ, cũng đã sắp đông cứng.

Không thể tiếp tục như vậy.

Nếu ngâm nước tiếp nữa, tất cả mọi người sẽ bị đông chết.

Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy hét lớn:

- Tất cả mọi người yểm hộ ta, yểm hộ ta, ta dẫn cao thủ leo lên, mở một đường máu, trên mặt đất chiếm lĩnh một trận địa, tiếp đó các ngươi đều leo lên.

Đây đã là biện pháp duy nhất.

Tức khắc, mấy trăm tên cao thủ hải tặc bơi tới bên người Cừu Thiên Nguy, bọn họ đều mà leo lên, là mở đường Cừu Thiên Nguy.

Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy, leo tới ở giữa nhất.

Đám người kia quả nhiên sắc bén.

Cho dù là vách đã kết băng, bọn họ cũng thực sự rõ ràng leo lên, hơn nữa tốc độ vô cùng nhanh.

- Bắn cung, bắn cung...

- Đập đá, đập đá...

Tức khắc, trên mặt đất mũi tên như mưa xuống, vô số tảng đá đều nện xuống.

Những cao thủ hải tặc này bị đánh trúng sau đó, đều rơi xuống.

Những cao thủ hải tặc này gặp việc này, vội vàng bắt đầu thay thế bổ sung, tóm lại chính là muốn lấy tư cách bia đỡ đạn, bảo vệ được Cừu Thiên Nguy.

Đám người kia số lượng không nhiều lắm, nhưng là võ sĩ tâm phúc nhất của Cừu Thiên Nguy.

Thế nhưng thế đất này quá chết tiệt, hoàn toàn là bị động chịu đòn.

Tốc độ thay thế bổ sung, hoàn toàn theo không kịp tốc độ rơi xuống.

Cừu Thiên Nguy hét lớn:

- Tất cả mọi người leo lên toàn bộ, có thể xông lên mấy người liền xung phong mấy người.

Tức khắc, còn sót hai vạn hải tặc chi chít leo điên cuồng dọc theo vách núi, đây coi như là phân tán lực công kích quân đội phủ Bá Tước Huyền Vũ.

Một màn này, thật là làm cho người chấn động.

Đám người kia ý chí cầu sinh quá mãnh liệt.

Vách đá chu vi mấy dặm, đầy hải tặc leo lên chi chít, giống như kiến leo cây hay vô số nhền nhện bò lên vậy.

Trên mặt đất hơn bốn ngàn người của phủ Bá Tước Huyền Vũ cảm nhận được có chút áp lực.

Bắn tên cũng không kịp, liền điên cuồng mà đập đá đi.

- ...

Vô số hải tặc liên tục kêu thảm thiết.

Có trực tiếp bị đập tan nát, có trực tiếp rơi xuống.


Quả thực chính là tàn sát điên cuồng.

Mỗi một giây đồng hồ đều có vô số hải tặc chết đi.

Mà áp lực lớn nhất, vẫn là lực lượng phòng ngự của Vua Hải Tặc bên này.

Võ sĩ tâm phúc của Cừu Thiên Nguy quá mạnh mẽ, tốc độ leo lên quá nhanh, dù cho điên cuồng đập đá, cũng đỡ không được bọn họ.

Thế là, Bá tước Huyền Vũ trực tiếp hạ lệnh:

- Đổ acid sunfuric.

Nghe được ba chữ này.

Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy trong lòng tức giận mắng.

Mẹ kiếp!

- Rầm, rầm, rầm!

Hết thùng này đến thùng acid sunfuric khác trực tiếp hắt xuống, dọc theo vách núi đổ xuống.

- ...

Những võ sĩ tinh nhuệ nhất của thành Nộ Triều cũng gánh không được acid sunfuric.

Vì để không chìm đến trong nước bọn họ đều vứt hết khôi giáp.

Cho nên, bây giờ những thứ acid sunfuric này trực tiếp dội ở trên người bọn họ, trong nháy mắt vô số tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

Những hải tặc này mình đồng da sắt, trong nháy mắt bị ăn mòn.

Vô cùng thê thảm.

Hơn nữa trên toàn bộ vách đá của khu vực này, toàn bộ dính đầy acid sunfuric.

Còn leo lên thế này?

Tay ngươi vừa bám vào đá toàn bộ ăn mòn hư thúi.

Mà địa phương khác.

Vô số hải tặc leo lên đông như kiến.

Nhưng, mười người tối đa không vượt qua một người leo lên.

Nhưng mà, mới vừa leo lên.

Phía trên đạp nhanh một cái, trực tiếp ngã xuống.

Địt mẹ ngươi à!

Không leo lên, ở phía dưới ngâm mình ở trong nước biển sẽ bị đông chết.

Trăm phương nghìn kế leo lên.

Thảm hại hơn!

Ngươi leo đến trên đường bị đập chết, có thể rơi xuống vẫn may mắn.

Thảm nhất chính là hao hết sức của chín trâu hai hổ leo đến đỉnh, tiếp đó bị người đơn giản đạp xuống một chân.

Những hải tặc này liều mạng.

Dùng hết tất cả nỗ lực, dùng hết tất cả khí lực.

Tiếp đó...

Bỏ qua!

Mẹ trứng, coi như là công thành chiến, cũng phải có thang công thành.

Để chúng ta tay không leo lên!

Ở cái vách đá cao tầm trăm thước.

Còn đóng băng thì sao?

Chúng ta là hải tặc, không phải thiên binh thiên tướng a!

Nỗ lực hai lần, ba lần, năm lần!

Người này người kia thay phiên chết.

Tất cả hải tặc bỏ qua!

Ta thà ngâm mình ở trong nước biển đông chết, cũng không leo nữa.

Không leo!

Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy hét lớn:

- Leo lên, leo lên a!

Thế nhưng, đã không có hải tặc sẵn sàng.

Mà võ sĩ tâm phúc bên cạnh ông ta, gần như sắp chết sạch.

Một mình ông ta leo lên?

Tiếp đó một người đánh bốn ngàn người?

Ta là Vua Hải Tặc, ta cũng không phải thần Biển. ...

Còn lại hơn một vạn hải tặc.

Liền hoàn toàn ngâm mình ở trong nước biển, ra sức bơi.

Một màn này, đồng dạng vô cùng chấn động.

Mặt nước mười mấy vạn mét vuông thực sự giống như nồi chảo sôi trào vậy.

Hơn một vạn hải tặc này điên cuồng rống giận.

Điên cuồng mắng to được.

- Thẩm Lãng, ta địt mẹ ngươi!

- Bá tước Huyền Vũ, ta địt mẹ ngươi!

- Thẩm Lãng, ngươi ác độc như vậy, cẩn thận sinh con trai không có *!

Hơn vạn người tức giận mắng.

Thanh âm rung trời.

Hơn một vạn hải tặc này dùng hết tất cả từ ngữ đi nguyền rủa Thẩm Lãng, nguyền rủa Bá tước Huyền Vũ Kim Trác.

Trên mặt đất, bốn ngàn người phủ Bá Tước Huyền Vũ tĩnh nhìn một màn này, trong đó có một số dân binh lộ ra vẻ mặt không nỡ ra tay.

Kim Trung gặp việc này hét lớn:

- Các huynh đệ, các ngươi đồng tình với bọn họ à?

Gia tộc họ Kim cũng không sao, thế nhưng những thứ này dân binh thợ mỏ lại gật đầu không ngừng.

Kim Trung nói:

- Các ngươi đồng tình những hải tặc này, người nào đồng tình với những người bị bọn chúng giết chết? Kẻ nào đồng tình với những cô gái vô tội bị bọn chúng giày vò?

- Đám này là hải tặc, bọn họ đã không phải là người, bọn họ là súc sinh.

- Bọn họ chưa bao giờ sản xuất, bọn họ dựa vào cướp bóc mà sống, bọn họ giết người không chớp mắt, bọn họ ngay cả con nít đều không buông tha.

- Bọn họ cũng không xứng được đồng tình, bọn chúng chết còn chưa hết tội!

Bá tước Huyền Vũ lớn tiếng nói:

- Giết chết đám người kia, chính là thay trời hành đạo, chính là làm việc thiện tích đức. Hôm nay những hải tặc này chêt1 đi, ngày mai liền có vô số gia đình khỏi bị tai hoạ!

Kim Trung nói:

- Ngay hôm qua, đám cầm thú này nhục nhã gia tộc họ Kim chúng ta như thế nào, các ngươi quên rồi sao?

Dần dần, những dân binh thợ mỏ này cũng cùng chung mối thù.

Trên mặt nước tiếng mắng chửi của những hải tặc này tiếng cũng dần dần thưa thớt.

Cũng dần dần không bơi nhảy gì nữa.

Bởi vì, quá lạnh!

Càng mắng nhiều, càng bơi nhiều, thể lực tiêu hao càng nhanh.

Thế nhưng khi bất động!

Lại bị đông cứng nhanh hơn.

Nỗi sợ hãi tử vong dần dần tràn đến trong lòng.

Đám người liều mạng này, cho tới bây giờ mới hoàn toàn tuyệt vọng.

Có người bắt đầu khóc.

Ngay sau đó người thứ hai bắt đầu khóc.

Tiếp đó, vô số hải tặc khóc lớn.

Ở phía dưới loan đao của bọn họ, đã từng có bao nhiêu dân chúng vô tội khóc thét, mà đổi lấy chính nụ cười bỉ ổi và ngọn đao hạ xuống cướp lấy sinh mạng.

Mà bây giờ, cuối cùng đến phiên bọn họ khóc.

Dần dần, bọn họ cũng ngừng khóc.

Bởi vì, bị đông cứng.

Không khóc nổi!

Càng ngày càng nhiều hải tặc chết đi.

Tiếp đó, chìm vào đáy nước.

Toàn bộ mặt nước, đều tĩnh lặng không tiếng động.

Khí tức tử vong, che phủ ở toàn bộ mặt nước căn hầm vĩ đại.

Mà ngay tại lúc này, Kim Trung lại có do dự, giống như đang đấu tranh tư tưởng.

Ước chừng một lúc lâu, gã chợt cắn răng một cái.

Tháo ra đai lưng quần, móc ra cái thứ kia, chỉa về phía hố nước.

- Tất cả mọi người nghe đây, đám hải tặc này sinh tiền không phải người có thể diện, mọi người đi tiểu ngâm tiễn bọn họ ra đi.

Nghe những lời này, tất cả mọi người kinh ngạc.

Tiếp đó, những võ sĩ phủ Bá Tước Huyền Vũ khác làm theo.

Tiếp tục, toàn bộ dân binh thợ mỏ đều làm theo.

Hơn bốn ngàn người, toàn bộ tháo ra đai lưng quần, hướng về những thứ hải tặc phía trên mặt nước đang dần dần chết đi này xịt nước tiểu.

Bá tước Huyền Vũ không khỏi nhướng mày, nhìn về phía Kim Trung.

Kim Trung?

Ngươi lúc nào thì trở nên đường hoàng... thế này? Ưu tú như vậy?

Nỗi khổ trong lòng Kim Trung chỉ có bản thân gã tự biết.

Kim Trung ta đây nào có ưu tú như vậy.

Đây chính là mệnh lệnh cô gia, mệnh lệnh chính mồm cô gia nói đấy.

Ta thực sự muốn cố tình kháng mệnh, nhưng... Ta có gan này à?...

Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy nhìn thấy một màn này.

Da đầu từng đợt tê dại.

Bóng tối cùng tuyệt vọng trước nay chưa từng có xông lên đầu.

Chung quanh hải tặc đang lần lượt chết từng tốp.

Mặc kệ bọn họ sinh tiền hung tàn đến cỡ nào, mặc kệ bọn họ có liều lĩnh ra làm sao, bây giờ đều biến thành một thi thể cứng ngắc, tiếp đó chìm xuống.

Nhưng mà đến khi bị nước ngâm vào, sẽ lại nổi lên.

Đến lúc đó, hình ảnh chỉ có thể càng thêm đáng sở.

Nhưng tối thiểu bây giờ Cừu Thiên Nguy mắt mở trừng trừng nhìn vô số hải tặc chìm vào đáy nước.

Tiếp đó, lại bị vô số nước tiểu xịt lên đầu.

Sỉ nhục trước nay chưa từng có!

Ta đường đường là Vua Hải Tặc.

Ta là chúa tể vùng biển phía Đông đó!

Cuối cùng!

Xung quanh toàn bộ hải tặc toàn bộ chết hết, tầm ba vạn liên quân, toàn bộ chết hết.

Lúc này, bộ não của Cừu Thiên Nguy trở nên rõ ràng.

Hết chuyện này cũng là âm mưu của Thẩm Lãng!

Cừu Thiên Nguy nhịn không được hét lớn:

- Bá tước Huyền Vũ, Thẩm Lãng ở đâu? Thẩm Lãng ở đâu?

Bá tước Huyền Vũ nói:

- Hắn dẫn đầu võ sĩ tinh nhuệ đi tiến đánh thành Nộ Triều.

Cừu Thiên Nguy cười to nói:

- Thành Nộ Triều do nghĩa nữ Cừu Yêu Nhi của ta trấn thủ, hắn không có khả năng đánh hạ, coi như là thần tiên cũng không thể có thể đánh hạ, dù cho mấy vạn đại quân cũng đánh chẳng đánh được.

Bá tước Huyền Vũ lặng im không nói, ông vốn cũng không phải là sính miệng lưỡi lợi hại. Hơn nữa một trận đánh thành Nộ Triều, ông ta quả thực vô cùng lo lắng, Cừu Yêu Nhi quá mạnh mẽ.

Ước chừng một lúc lâu, Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy mới hỏi:

- Mạch vàng thời thượng cổ trên đảo Vọng Nhai này, là thật hay giả?

Bá tước Huyền Vũ nói:

- Giả, dùng bốn mươi vạn lượng vàng, cộng thêm mười vạn cân đồng thau hỗn hợp ngụy tạo nên.

Cừu Thiên Nguy da đầu lại một trận tê dại.

Hết chuyện này cũng là âm mưu, cũng là âm mưu của Thẩm Lãng.

Thẩm Lãng, ngươi thật đúng là không tiếc rót cả vốn gốc.

Cừu Thiên Nguy nói:

- Các ngươi từ chỗ nào có nhiều lượng vàng như vậy? Từ đâu tới hả?

Nếu như là Thẩm Lãng, sẽ khẳng định nhịn khoe khoang không được, nhưng Bá tước Huyền Vũ lại câm miệng không nói.

- Hết thảy đều là giả, hết thảy đều là âm mưu.

- Thẩm Lãng, ngươi đủ độc ác, thật là độc!

- Số lượng khổng lồ!

Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy gần như hỏng mất.

Bá tước Huyền Vũ bỗng nhiên nói:

- Cừu Thiên Nguy, hai mươi năm trước phụ thân ta dẫn đầu hơn một vạn liên quân, còn có cả nhánh hạm đội đi tiến đánh ngươi, tại sao lại toàn quân huỷ diệt?

Cừu Thiên Nguy cười ha ha nói:

- Bởi vì hội Ẩn Nguyên sớm đã bán đứng các ngươi, đồng minh của ngươi phủ Bá tước Vũ An họ Tiết cũng bán đứng bọn ngươi, không chỉ cầm phương án tiến quân hoàn toàn nói cho ta biết, hơn nữa còn ở trong quân đội phụ thân ngươi trà trộn vô số nội gian, thời khắc mấu chốt hủy diệt tàu chiến các ngươi, chưa kể còn cạm bẫy trên biển ta bố trí sẵn, hắn đương nhiên chỉ có một đường toàn quân huỷ diệt.

Ngay sau đó, ông ta không cười được.

Hai mươi năm trước, có người dẫn hơn một vạn liên quân Bá tước Kim Vũ vào cạm bẫy trí mạng.

Mà hôm nay, Thẩm Lãng lại bày một cạm bẫy lớn hơn, bẫy chết Cừu Thiên Nguy.

Cơ nghiệp gia tộc họ Cừu của ta.

Cơ nghiệp tầm vài thập niên, tầm mấy vạn hải tặc, toàn quân huỷ diệt.

Đây... Đây là báo ứng xác đáng sao?

Ta không cam lòng, ta không cam lòng a!

Cừu Thiên Nguy chợt rống lớn nói:

- Bá tước Huyền Vũ, nếu như ngươi vẫn là một người anh hùng hãy cùng đơn đả độc đấu với ta, võ công của ta thắng ngươi, dư xài!

- Lại đây, Kim Trác, cùng ta quyết một trận tử chiến!

Tiếp tục, Cừu Thiên Nguy chợt bộc phát ra lực lượng cường đại, điên cuồng mà leo lên vách núi.

Ông ta muốn xông lên cùng Bá tước Huyền Vũ đồng quy vu tận.

Đồng quy vu tận.

Thế nhưng, ông ta suy nghĩ nhiều!

- Ào ào ùng ục...

Lại hết thùng này đến thùng khác gì đó đổ xuống.

Lại là acid sunfuric!

Ta, ta địt mẹ ngươi.

Cừu Thiên Nguy ra sức né tránh, nhưng lại làm sao có thể tránh được.

Tức khắc vô số acid sunfuric dội ở trên người ông ta, ra sức ăn mòn da thịt.

Dù cho như thế, hắn lại vẫn không buông tha, vẫn điên cuồng mà leo lên.

Cả người đều đang bốc khói, thế mà vẫn leo lên.

- ...

Ông ta điên cuồng rống giận, điên cuồng leo lên.

Võ công người này, thật đúng là cường hãn.

- Rầm!

Ngay sau đó, lại có vô số chất lỏng dội ở trên người ông ta.

Lần này là dầu cá.

Mấy trăm tên cung thủ đốt hỏa tiễn.

- Bắn cung!

Ra lệnh một tiếng.

Mấy trăm nhánh hỏa tiễn, chợt lao về phía Cừu Thiên Nguy.

Trong nháy mắt!

Chúa tể hải tặc Cừu Thiên Nguy này biến thành ngọn lửa, cả người bị đốt cháy hừng hực.

- ...

Ông ta mới vừa leo tới mặt đất.

Tiếp đó lại chợt rơi xuống, hóa thành một đám lửa.

Đơn đả độc đấu?

Kim Trác ta đây tuy rằng cổ hủ, nhưng cũng không có ngu như vậy.

Bá tước Huyền Vũ đưa mắt nhìn về hướng phía đông.

Cách đây vài trăm dặm chính là thành Nộ Triều.

- Lãng nhi, bên này của ta đã kết thúc, cuộc chiến thành Nộ Triều của con như thế nào?...

Chú thích của Bánh: Up chương thứ ba, ngày hôm nay lại đổi mới gần hai vạn chữ! Đặc biệt nhu cầu cấp bách các huynh đệ hỗ trợ, cấp tốc cấp tốc!
