Chương 197: Lãng gia đại sát tứ phương! Tấn chức thành chủ Nộ Triều
Trương Xung bỏ tù, thiên hạ khiếp sợ!

Đi qua ngắn ngủi kinh ngạc xong xuôi, vô số tấu chương tố cáo như bông tuyết bay về vương cung.

Trong lúc nhất thời, Trương Xung từ một can thần của quốc gia biến thành đồ đại gian đại ác.

Tội danh chồng chất trên đầu ông ta càng ngày càng nhiều, đơn giản là tội lỗi chồng chất.

Mà cực kỳ sợ hãi chính là những quan viên quận Nộ Giang này, nhất là những kẻ từng tham gia bữa tiệc chia tay với Trương Xung.

Đơn giản là hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

Những kẻ đã từng luôn mồm Trương hệ, thậm chí xưng Trương Xung là chủ công hoàn toàn mất hồn mất vía, hận không thể lập tức cắt cổ tự sát, cũng đỡ phải gặp sợ hãi vô biên vô tận.

Mỗi ngày đều có lời đồn đãi truyền đến.

Nói Trương Xung sắp bị mất đầu.

Cũng có nói Trương Xung ở trong tù tự sát.

Thậm chí có người nói Trương Xung cung cấp một phần danh sách thật dài, liệt kê tập đoàn quan viên cùng tham nhũng với ông ta.

Không lâu, sau đó Hắc Thủy Đài sẽ phải tới bắt người.

Tức khắc, những quan viên này thực sự bị dọa tè ra quần.

Có một viên Thư lại chuyên phục vụ cho Trương Xung, không chịu nổi áp lực cực lớn như vậy, trực tiếp thắt cổ.

Bởi vì chủ công chính là tên ấy mở miệng gọi đầu tiên.

Cái chết của viên Thư lại giống như một chất xúc tác, để cho quan viên quận Nộ Giang đều tố giác vạch trần hành vi phạm tội của Trương Xung.

Có tư cách tấu lên chương liền tấu, không có tư cách đưa tấu chương lên, liền đem công văn tố giác đưa tới Ngự Sử Đài.

Lần này, cuối cùng cũng để cho người ta thấy cái gì mới là tường đổ mọi người đẩy, người ngã mọi người đạp.

Thành chủ Huyền Vũ Liễu Vô Nham đồng dạng viết một phần tấu chương tố giác Trương Xung, thế nhưng do dự thật lâu, cũng không có nộp lên đi.

Không phải là bởi vì ông ta đặc biệt thông minh, cũng không phải ông ta trung thành với Trương Xung.

Mà là bởi vì ông ta tham gia quá sâu vào cuộc tranh đấu giữa gia tộc họ Kim và Trương Xung, thấy cũng thoáng rõ ràng một chút.

Tấu chương trong nước tố cáo Trương Xung càng ngày càng nhiều, cuối cùng đơn giản là không giết không đủ để dẹp yên phẫn nộ của quần chúng.

Nhưng mà, những thứ tấu chương này từ đầu đến cuối bùn chìm biển rộng.

Mãi cho đến có một ngày, có một quan viên tố cáo tấu chương phá vỡ loại cục diện này.

Một vị Chủ Bộ phủ Thái Thú Nộ Giang, viết một phần huyết thư.

Gã cắn đứt ngón tay của mình, viết phần tấu chương tố cáo này.

Rõ ràng cảm động lòng người, không chỉ tiết lộ hành vi phạm tội đáng ghê tởm của Trương Xung, càng thêm kiểm điểm bản thân vì sao không còn sớm ngày vạch trần, ngược lại vì ứng phó cho có lệ, lại trở thành đồng lõa để Trương Xung thịt cá dân chúng.

Không chỉ có như thế, gã còn chủ động dâng trăm ba mươi lăm đồng tiền vàng tham ô nộp lên.

Cuối tấu chương thậm chí khẩn cầu quốc quân xử phạt Trương Xung theo mức cao nhất của pháp luật, lấy chính làn gió thiên hà và hơn, còn hơn mười vạn dân chúng quận Nộ Giang về một công đạo.

Đương nhiên, mấy chục vạn dân chúng quận Nộ Giang tỏ ý đặc biệt lờ mờ tiếp nhận.

Làm sao? Chuyện này có liên quan đến chúng ta à?

Phần tấu chương này vừa ra, rất nhiều quan viên đều khâm phục.

Quả nhiên lúc nào cũng có người đặc biệt ưu tú, ngươi quá biết cách diễn xuất.

Tiếp đó, tất cả mọi người lẳng lặng đợi kết quả, nhìn xem cái tên Chủ Bộ ưu tú có thể đầu cơ thành công hay không.

Kết quả, gã thành công.

Quốc quân có phản ứng.

Chủ Bộ nhà người không tệ, không chỉ vạch trần Trương Xung, mà còn vạch trần bản thân, còn chủ động nộp lên tiền tham ô.

Ngươi đã đều thông báo, vậy há có thể phụ lòng ý tốt của ngươi?

Vài ngày sau, kỹ sĩ Hắc Thủy Đài tiến vào quận Nộ Giang, bắt cái gã Chủ Bộ ưu tú này đi.

Tiến vào ngục giam Đại Lý tự không đến ba ngày, vị Chủ Bộ ưu tú liền tự sát.

Cắt mạch tự sát.

Nội đống máu này, cũng đủ viết mấy triệu chữ huyết thư.

Thế là, toàn bộ quan viên thiên hạ thần hồn nát thần tính.

Toàn bộ tấu chương tố cáo Trương Xung, toàn bộ ngừng.

Thật giống như chuyện gì cũng không có phát sinh, thật giống như người này không tồn tại vậy. ...

Tên Chủ Bộ ưu tú trước khi chết chắc hẳn rất tuyệt vọng.

Thế nhưng, Lãng gia cũng vô cùng tuyệt vọng.

Hắn đều có chút không muốn sống, cảm thấy nhân sinh không có chút ý nghĩa nào.

Lần đầu tiên ba phút còn nói được chứ đi.

Thế nhưng lần thứ hai, lần thứ ba, lần thứ tư, lần thứ năm...

Đều là như vậy!

Mộc Lan vì hắn tìm lần các loại lý do.

Ví như khí trời quá lạnh, quá nóng.

Trên giường quá mềm, bên ngoài quá ồn, bên ngoài quá yên lặng.

Thậm chí phong thuỷ cái nhà này không tốt.

Cũng thử tất cả biện pháp, nuốt không biết bao nhiêu thuốc bổ, cũng luyện rất nhiều lần đủ loại công pháp.

Đều không được!

Cuối cùng, Thẩm Lãng dứt khoát không dám đụng vào Mộc Lan.

Cả người nhìn không thấy nửa nụ cười.

Lẽ ra loại chuyện này chắc chắn trong nháy mắt truyền khắp cả viện tử, toàn bộ phủ Bá Tước, thậm chí toàn bộ thành Huyền Vũ.

Nhưng mà trên thực tế cũng không có.

Trong viện tất cả nha đầu đều biết, nhưng phía bên ngoài viện không có ai biết.

Không ai nói ra.

Mộc Lan vô cùng yêu thương, không ngừng an ủi Thẩm Lãng, loại chuyện đó một chút đều không sao cả, nàng căn bản cũng không thích.

Nàng thích là bản thân Thẩm Lãng mà không phải phương diện kia.

Lại nói, có thể sinh con là tốt rồi, muốn mạnh như vậy làm cái gì.

Đương nhiên, đây hoàn toàn khuyên giải an ủi không được Thẩm Lãng.

Hắn gần như uất ức, cảm giác được cả nhân sinh đều mờ mịt.

Ôi! Tại sao ta lại chuyển kiếp tới.

Đàn ông nếu là ở phương diện kia không được, nhân sinh còn có cái gì lạc thú.

Mộc Lan thật sự là đau lòng đến không được.

Có một ngày, nhạc mẫu Tô Bội Bội kêu Mộc Lan đi, nói vài câu thì thầm.

Vào lúc ban đêm, tiểu Băng trần truồng chui vào chăn Thẩm Lãng.

Tức khắc...

Lãng gia đại phát thần uy, giết được tiểu Băng quăng mũ cởi giáp, thất bại thảm hại.

Rõ ràng nhờ có thuốc bổ gần đây, cộng thêm điên cuồng mà rèn luyện thân thể, sức chiến đấu Lãng gia siêu cường.

Đêm đó Thẩm Lãng liền vọt tới trước mặt Mộc Lan, hưng phấn nói:

- Nương tử, nàng xem một chút, nàng xem một chút, đây căn bản liền không phải vấn đề của ta, mà là vấn đề của nàng, nàng xem ở trên người tiểu Băng ta rất trâu bò đó.

Mộc Lan trong lòng nổi cơn ghen, ấy thế mà phải gượng cười nói:

- Đúng, hoàn toàn là vấn đề của ta, phu quân lợi hại mà.

Thế là, cơn trầm cảm của Thẩm Lãng không trị mà khỏi.

Từ nay về sau, vượt qua cuộc sống hạnh phúc không biết xấu hổ không biết thẹn.

Hài hòa, mỹ mãn.

Nhưng không biết tại sao, hắn lại sút cân.

Làm hại Mộc Lan vì khắc chế hắn càn quấy, phải thường xuyên đi ra ngoài bận bịu quân vụ, hơn nữa còn sai tiểu Băng phái ra đi làm đủ thứ việc, chính là không cho Thẩm Lãng phóng túng như thế. ...

Thời gian như nước, năm tháng như thoi đưa.

Ý chỉ của quốc quân về thành Nộ Triều vẫn không có xuống tới, giống như hoàn toàn quên đi chuyện này vậy.

Có một ngày Bá tước Huyền Vũ Kim Trác từ thành Nộ Triều trở về, một mình thấy Thẩm Lãng, cùng hắn nói một món chuyện trọng yếu phi thường.

- Lãng nhi, bằng không chúng ta cho con và Mộc Lan làm một hôn lễ bổ sung đi.

Thẩm Lãng đang gõ sau lưng, nghe nói như thế bèn phản bác:

- Hôn lễ bổ sung, một lần nữa động phòng hoa chúc? Không nên, không nên!

Nhạc phụ đại nhân vừa nghe, tức khắc cảm thấy khó nghe.

Cuối cùng ông là người từng trải, xem như là nghe hiểu lời Thẩm Lãng nói.

Bá tước Kim Trác nói:

- Là như vậy, danh tiếng ở rể cuối cùng nghe không tốt, cho nên ta muốn muốn đổi một cái, để Mộc Lan gả vào nhà họ Thẩm của con, mở tiệc chiêu đãi khách và bạn, ở nhà con bái đường thành thân.

Bá tước Huyền Vũ nói đây là ý tốt.

Dù cho Thẩm Lãng không ngại, ông cũng lo lắng Thẩm Vạn sẽ ngại.

- Đừng, đừng. - Thẩm Lãng nói:

- Nhạc phụ đại nhân, biệt danh ở rể này con làm vô cùng thoải mái, nghìn vạn lần đừng đừng cho con chuyển chính thức.

Á!

Bá Tước Huyền Vũ không nói gì.

Đây, đây là tật xấu gì hả?

Ở Trung Quốc cổ đại có một số triều đại, ở rể là có tội, thậm chí trực tiếp sung quân.

Ở vương triều Đại Viêm mặc dù không có quy củ này, thậm chí người ở rể cũng có thể thi khoa cử.

Thế nhưng còn chưa có đến khi đậu Tiến sĩ, gia tộc nhà gái sẽ đặc biệt thức thời, giải trừ loại quan hệ hôn nhân bất bình đẳng này, chính thức gả con gái vào nhà trai.

Cuối cùng người ở rể còn là bị người xem thường, nếu là thật sự đậu Tiến sĩ, thể diện triều đình cũng không sáng sủa.

Thẩm Lãng nói:

- Một, con không muốn làm quan, thân phận ở rể này chính là lớp vỏ bảo vệ cho con. Hai, bất cứ kẻ địch nào vừa nghe đến con có thân phận ở rể, khó tránh khỏi liền có vài phần coi thường, bọn họ càng coi thường con càng dễ thao tác.

Cái này cũng gọi lý do?

Bá Tước Huyền Vũ hết lần này đến lần khác khuyên bảo, Thẩm Lãng cũng không muốn thoát ly thân phận ở rể này.

Ông rơi vào đường cùng, phải tự mình vào trong nhà Thẩm Lãng, hướng cha mẹ hắn thỉnh tội.

Tiếp đó, lại một lần nữa chạy về thành Nộ Triều.

Bởi vì bây giờ thành Nộ Triều, mới là mạch máu trung tâm của gia tộc họ Kim.

Bá tước Kim Trác tiếp quản tòa thành thị này xong xuôi, có thể nói là ngày nào cũng bận.

Thẩm Lãng thậm chí có chút hoài nghi, nhạc phụ đại nhân lần này trở về, chủ yếu không phải nói chuyện thoát ly thân phận ở rể, mà là tới giải quyết vấn đề sinh hoạt một cái.

Đặc biệt hoài nghi đáng giá.

Bởi vì sáng ngày thứ hai, ông đứng dậy tương đối trễ.

Đương nhiên, nhạc mẫu đại nhân dạy càng muộn hơn, thế nhưng mỗi ngày bà cũng đều như vậy. ...

Cuộc sống ngày qua ngày.

Gia tộc họ Kim bắt đầu đại quy mô mà di chuyển dân chúng, di chuyển con dân trên đất phong đến đảo Lôi Châu.

Bởi vì thuế phú phủ Bá Tước Huyền Vũ quá thấp, Bá tước Kim Trác lại yêu dân như con, cho nên hàng năm đều có rất nhiều dân xứ khác trốn để vào đất phong gia tộc họ Kim.

Hơn một ngàn cây số vuông đất phong tầm có mười vạn con dân, có thể nói là kín người hết chỗ.

Cũng may mà là trồng cây dâu, nuôi tằm kiếm tiền, nếu như đơn thuần trồng lương thực, dựa vào những thứ này trên ruộng đất phong là nuôi không sống mười vạn người.

Cho nên, trước sau di chuyển hai vạn người đi đảo Lôi Châu.

Hòn đảo ước chừng năm nghìn cây số vuông, nhưng diện tích trồng trọt ruộng đồng ước chừng gấp đôi trên đất phong.

Hoá ra lúc Cừu Thiên Nguy thống trị đảo Lôi Châu, dải đất đai này gần như cũng là hoang phế.

Hải tặc cũng sẽ không cày cấy, cũng không thích cày cấy.

Nhưng hai vạn người đi đảo Lôi Châu khai khẩn trồng trọt có thể nói là như muối bỏ biển.


Lúc này, tác dụng hội Thiên Đạo hiển hiện ra, chúng nó từ bốn phương tám hướng liên tục không ngừng chuyển dân chạy nạn chiến tranh đến nơi, trở thành con dân mới của gia tộc họ Kim.

Loại di dân này chính là cần tiền, hơn nữa cần tiền là con số khổng lồ.

Cuối cùng ngươi để những thứ con dân này rời nhà di chuyển đảo Lôi Châu, cũng không thể không có xu nào.

Cho nên cấp cho an gia phí, còn muốn xây nhà cửa, trước sau mấy vạn người di dân đã hào tốn mười vạn lượng.

Số tiền này là hội Thiên Đạo mượn, hơn nữa đồng dạng là không có lợi tức, không có trả kỳ hạn.

Hoàng Đồng vốn là người mập mạp, trong khoảng thời gian này nơi nơi bôn ba, rõ ràng biến thành một người gầy.

Thẩm Lãng lúc đầu cho là gã gầy xuống tới sẽ đẹp trai một chút.

Nhưng thật không ngờ, lại càng xấu hơn.

Ôi!

Mộng tưởng của Hoàng Đồng bị đánh vỡ.

Gã vốn cho rằng mình không đẹp trai là bởi vì quá mập, kết quả không phải.

Tóm lại, toàn bộ đảo Lôi Châu cùng thành Nộ Triều xây dựng, bừng bừng khí thế.

Muốn gặp được hiệu quả, có thể cần mất chừng hai ba năm.

Phủ Bá Tước Huyền Vũ được thành Nộ Triều, sau đó chẳng những không có đại phát tài, ngược lại thiếu món nợ khổng lồ gần hai trăm vạn lượng vàng.

Có người nói ngươi hạ được phủ Thành Chủ Cừu Thiên Nguy, lẽ nào không có tiền à?

Hải tặc không phải có tiền nhất sao?

Hắn lẽ nào không có giấu kho vàng à?

Quả thật có!

Bắt thành Nộ Triều xong xuôi, Thẩm Lãng trước tiên phải đi mở ra kho vàng.

Kết quả bên trong chỉ có... ba mươi vạn lượng vàng.

Thẩm Lãng biết, trước khi khai chiến Cừu Thiên Nguy quăng ra một số lượng vàng khổng lồ lấy tư cách phí chuyển quân.

Thế nhưng, đường đường Vua Hải Tặc cũng không đến mức chỉ có một chút tiền thế này.

Thẩm Lãng cảm thấy Cừu Thiên Nguy chắc chắn còn có cái khác giấu bảo khố.

Kết quả An Tái Thiên nói cho hắn biết không có!

Cừu Thiên Nguy thật sự chỉ có bao nhiêu tiền đó thôi.

Bởi vì, ông ta phải nuôi hơn một vạn chính qui hải tặc, hơn nữa pháo đài này quả thực chính là một cái động không đáy, mấy năm nay tiền thu vào tay toàn bộ đầu nhập đến pháo đài này.

Thẩm Lãng nghi ngờ, thành Nộ Triều khắp nơi đều có mua bán, khắp nơi đều có tiền, thu thuế thôi đã đại phát tài.

Kết quả điều tra rõ lai lịch sau đó mới phát hiện.

Thành Nộ Triều tất cả làm ăn, Cừu Thiên Nguy là có thể chia phần, thế nhưng không có quyền khống chế.

Toàn bộ quyền khống chế, ở trong tay hội Ẩn Nguyên.

Đảo Vọng Nhai là hoàn toàn hoang phế.

Bởi vì toàn bộ trong hầm cũng là nước biển, còn có vô số thi thể.

Đi qua hơn nửa tháng dọn dẹp, tất cả thi thể đều trục vớt, tiếp đó hoàn toàn đào một cái hố to vùi lấp.

Thế nhưng nước biển lọt vào hầm thì không cách nào tát ra, cũng chỉ có thể chờ bốc hơi khô cạn, đây không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào.

Nhưng mà may là đã được đảo Kim Sơn.

Chỗ đó hàm lượng nguyên tố quặng sắt cao hơn nhiều lắm, toàn bộ xưởng tinh luyện kim loại của phủ Bá Tước Huyền Vũ đã di chuyển hết sang bên này. ...

Từ Thiên Thiên về nhà, bắt đầu cuộc hành trình chật vật một lần nữa gây dựng sự nghiệp.

Nàng bây giờ có thể nói là không có gì cả.

Không có tiền, không có phân xưởng, thậm chí tất cả cửa hàng đều bị ép buộc bán đi trả nợ.

Ngay cả dinh nhà họ Từ, đều đốt rụi hơn phân nửa, tất cả người hầu chạy trốn sạch sẽ.

Thế là, nàng lại một lần nữa đi tới phủ Bá Tước Huyền Vũ.

Nhưng mà gặp không phải Thẩm Lãng, mà là Kim Mộc Lan.

Mục đích rất đơn giản, vay tiền!

Nói thực sự, bây giờ phủ Bá Tước Huyền Vũ so với nàng còn nghèo hơn.

Nàng xem như là một chút tiền cũng không có.

Nhưng phủ Bá Tước Huyền Vũ mắc nợ gần hai trăm vạn lượng vàng.

Đương nhiên, hội Thiên Đạo đã bắt đầu bán gương rồi.

Chỉ bất quá vẫn còn tạo thế giai đoạn, mỗi một mặt cái gương cũng là siêu cấp xa xỉ phẩm, đều dùng để bán đấu giá.

Vì vĩ đại, giá cả quả thực bay lên trời.

Nhưng mặc kệ kiếm bao nhiêu tiền, gia tộc họ Kim cũng chỉ có tiền bán thủy tinh.

Số tiền này kỳ thực rất nhiều, thế nhưng chỗ tiêu tiền càng nhiều, bất kể là luyện binh, duy trì đường hàng hải, hay di dân cũng là không đáy.

Thế nhưng Kim Mộc Lan vẫn đưa tiền cho Từ Thiên Thiên mượn.

Năm vạn lượng vàng!...

Ý chỉ của quốc quân vẫn không có xuống tới, Trương Xung vẫn ở trong phòng giam Đại Lý tự.

Thành Nộ Triều giống như bị quốc quân quên lãng vậy.

Nhưng là của ý chỉ sắc phong của ông ta chẳng tới, gia tộc họ Kim thì không thể danh chính ngôn thuận thống trị thành Nộ Triều.

Còn kém giũ giũ một cái cuối cùng.

Dù cho Bá tước Huyền Vũ là dạng người bảo thủ, đều có chút không nhịn được, lại một lần nữa về nhà hỏi Thẩm Lãng.

Sứ giả nước Ngô đã tới mười mấy đợt.

Hô lên bảng giá, lần này đến lần khác càng cao hơn.

- Bảng giá mới nhất của bọn họ là xuất binh giúp chúng ta tiêu diệt Cừu Hào, thay chúng ta bắt toàn bộ quần đảo Lôi Châu. - Bá tước Huyền Vũ nói:

- Điều kiện là chúng ta dẫn đầu quần đảo Lôi Châu phản bội Việt quốc, quốc quân nước Ngô đồng ý sắc phong ta là Huyền Vũ Hầu.

Bá tước Huyền Vũ nói ra lời này đương nhiên không có muốn ý kiến phản bội Việt quốc.

Chẳng qua là hỏi Thẩm Lãng, có phải hay không muốn phóng xuất cái tin đồn này.

Có phải hay không muốn để lộ ra, gia tộc họ Kim đang cùng nước Ngô đàm phán, để Ninh Nguyên Hiến hồi hộp một cái.

- Không, không nên. - Thẩm Lãng nói:

- Đây gần như là chiêu thuật sau cùng, không đến bất đắc dĩ, là tuyệt đối không thể xuất ra.

Một khi phủ Bá Tước Huyền Vũ chủ động để lộ ra tiếng gió này, đó chính là có hiềm nghi phản quốc.

Kim Trác nói:

- Quốc quân đây là ý gì hả? Kéo dài chuyện này đến hai tháng rồi.

Thẩm Lãng nói:

- Một, ông ta đang đợi chiến cuộc nước Nam Ẩu. Hai, ông ta chờ phản ứng của chúng ta. ...

Hai ngày sau!

Kinh đô yên lặng đã lâu, truyền đến tin tức vô cùng khiếp sợ.

Đi qua hai tháng thẩm tra xử lí, tội phản quốc của phủ Bá tước Tấn Hải vô cùng xác thực.

Gia tộc họ Đường một nhà hơn bảy trăm miệng, trong đó ba trăm năm mươi tám người chém đầu răn chúng, ba trăm tám mươi lăm người sung quân làm nô.

Nguyên Bá tước Tấn Hải Đường Luân, chém ngang lưng!

Pháp trường kinh đô, máu chảy thành sông, đầu người lăn long lóc.

Dân chúng xem thi hành án, ngay từ đầu còn thấy hăng hái bừng bừng, đến phía sau trực tiếp nôn mửa, buổi tối ác mộng phát tác.

Đồ đao của quốc quân, giết được tất cả mọi người văn phong tán đảm.

Sau!

Cuối cùng có một đường ý chỉ đi tới phủ Bá Tước Huyền Vũ.

Nhưng cũng không phải ý chỉ sắc phong Huyền Vũ Hầu, cũng không phải ý chỉ phong thành Nộ Triều cho gia tộc họ Kim.

- Quần đảo Lôi Châu phân chia vào quận Nộ Giang, xây dựng chế độ thành Nộ Triều cùng thành Thiên Phong, sắc phong Kim Sĩ Anh là thành chủ Nộ Triều, khâm thử!

Lúc trước trong tất cả ý chỉ quốc quân cho phủ Bá Tước Huyền Vũ, đều không chứa hai chữ khâm thử.

Lần này ý chỉ sắc phong Kim Sĩ Anh, ngược lại mang theo khâm thử.

Ngoài ra còn có một đý chỉ đi đảo Thiên Phong, sắc phong Cừu Hào là Thành chủ Thiên Phong.

Đạo ý chỉ này, trực tiếp để Bá tước Huyền Vũ Kim Trác bối rối.

Tiếp đó giận dữ!

Quốc quân ngươi đây là ý gì?

Kim Sĩ Anh rõ ràng là gia thần nhà ta, ngươi lại bao biện làm thay, sắc phong hắn là thành chủ Nộ Triều?

Đây không phải là kế ly gián à?

Nhận được phần ý chỉ này, sau đó Kim Sĩ Anh vội vàng trở về phủ Bá Tước Huyền Vũ, thề thốt với trời, kiên quyết không tiếp chỉ, kiên quyết không đảm nhiệm chức thành chủ Nộ Triều này, gã có thể tự sát biểu đạt ý chí.

Bá tước Huyền Vũ đương nhiên sẽ không để cho Kim Sĩ Anh tự sát.

Bày ở trước mặt ông có hai con đường.

Tuân chỉ hay kháng chỉ!

Sau cùng Bá tước Huyền Vũ lựa chọn tiếp chỉ.

Bởi vì Thẩm Lãng gật đầu.

Thế là, thành Nộ Triều cùng thành Thiên Phong chính thức trở thành lãnh thổ Việt quốc, trở thành hai cái thành được cai quản dưới quận Nộ Giang.

Kim Sĩ Anh từ Thiên hộ tư quân phủ Bá Tước, trực tiếp tấn thăng làm thành chủ Nộ Triều.

Vào lúc ban đêm, Kim Sĩ Anh quỳ gối trước mặt Thẩm Lãng.

- Kim Sĩ Anh ta đây là một đứa trẻ mồ côi, từ nhỏ ở gia tộc họ Kim lớn lên, hoàn toàn xem Bá tước Huyền Vũ trở thành phụ thân.

- Ta là với Mộc Lan đặc biệt ái mộ, thậm chí vì vậy mà đến bây giờ vẫn không có lập gia đình.

- Ta thật sự không cam lòng việc cô gia cưới được tiểu thư Mộc Lan, thậm chí trong lòng oán giận.

- Thế nhưng sự trung thành của ta với gia tộc họ Kim, trời đất chứng giám!

- Từ nay về sau, ta sẽ xem cô gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. Bá tước Huyền Vũ là chủ của ta, ngài cùng thế tử Kim Mộc Thông lại là thiếu chủ của ta.

- Kim Sĩ Anh bái kiến thiếu chủ.

- Ngày sau bất luận thiếu chủ có bất cứ mệnh lệnh gì, Kim Sĩ Anh xông pha khói lửa, cho dù là chết, cũng tuyệt không một chút nhíu mày.

- Nếu vi phạm lời hứa này, sẽ như thanh kiếm kia.

Kim Sĩ Anh chợt bẻ gãy thanh kiếm trong tay, tức khắc bàn tay máu chảy ra như rót. ...

Phủ Bá Tước Huyền Vũ tiếp chỉ, để Kim Sĩ Anh trở thành thành chủ Nộ Triều xong xuôi, lại lẳng lặng đợi phản ứng quốc quân.

Bây giờ hẳn là nên sắc phong thành Nộ Triều cho gia tộc họ Kim của ta đi.

Bây giờ hẳn là tấn chức Bá tước Kim Trác đi.

Cuối cùng một cái run run này, hẳn là phải hoàn thành đi!

Đương nhiên, Thẩm Lãng đã hoàn thành cái run run cuối cùng này.

Mộc Lan thở dốc, cất giọng ngọt ngào khích lệ:

- Phu quân thật là lợi hại, người ta đều sắp bị chàng giày vò tan thành từng mảnh.

Thẩm Lãng biết rất rõ ràng nương tử vuốt mông ngựa, nhưng vẫn là khoái trá.

Hắn thật sự liều mạng.

Mộc Lan rõ ràng một con ngựa Yên Chi (*) siêu cấp, rất khó khống chế.

(*) Yên Chi mã, nếu dịch sát nghĩa là ngựa phấn son. Tức đây chính là ngựa hồng có màu son. Tục truyền rằng đây là giống ngựa nổi tiếng thời cổ đại, có xuất xứ từ Tây Vực. Tương truyền Lữ Bố và Ngô Tam Quế đều cưỡi giống ngựa nà. Đương nhiên chú ngựa Xích Thố nổi tiếng cũng chính là ngựa Yên Chi.

Luận thể lực Mộc Lan có thể hạ gục mười Thẩm Lãng nhanh chưa từng có.

Nhưng vì nàng quá yêu Thẩm Lãng, cho nên mỗi một lần đều tình yêu dâng trào, cho nên miễn cưỡng có thể đánh ngang tay.

Thẩm Lãng ngửi say mê hương tóc thơm của nương tử, nói dịu dàng:

- Thật không nỡ rời khỏi cục cưng của ta.

Mộc Lan kinh ngạc, tiếp đó bò dậy hỏi:

- Chàng phải ra đi sao? Không có khả năng, không thể.

Thẩm Lãng nói:

- Nếu ta đoán không sai, ngày gần đây ta sẽ phải vào kinh đô. ...

Ngày kế!

Ý chỉ của quốc quân lại một lần nữa đi tới phủ Bá Tước Huyền Vũ.

- Truyền Thẩm Lãng yết kiến quốc quân, đi ngay lập tức, không được kéo dài!...

Chú thích của Bánh: Up chương thứ ba, ngày hôm nay canh một vạn tám ngàn năm! Mệt mỏi trước đó chưa từng có đó, rõ ràng cạn kiệt tất cả lực chống đỡ ý chí đến phút cuối cùng, lễ bái các huynh đệ xin vé tháng, cực kỳ cần!
