Chương 55: Thật sự là kỳ tài ngút trời! Tuyệt vọng đi!
- Hứa Văn Chiêu, ngươi làm cho những khoản này trở nên loạn xà ngầu mất đến mấy nghìn sổ sách, các loại phí tổn thu chi v. v... mỗi ngày có mấy trăm số liệu. - Thẩm Lãng nói:

- Ngươi muốn che giấu chân tướng trong các khoản chi phí phức tạp này, rõ ràng suy nghĩ hão huyền.

- Ngươi ra sức làm cho tài khoản trở nên hoa hòe lòe loẹt cũng vô dụng, ta chỉ cần lấy số liệu chính thu nhập và chi tiêu phủ Bá Tước hàng năm là được.

- Phủ Bá Tước Huyền Vũ có 4 nguồn thu chính: lương thực từ đất phong, tơ tằm, sắt, muối từ đảo Vọng Nhai!

- Các khoản chi của phủ Bá Tước có đến 6 khoản: bổng lộc nhân viên, thuế phú cho phong quân, quân phí cho hai nghìn bảy trăm quân đội, chi phí cho các loại lễ tết chiêu đãi khách quý, mua sắm vật tư sinh hoạt hằng ngày, công trình xây dựng trong đất phong.

- Ngươi tham ô tập trung ở chỗ bòn rút khoản bổng lộc nhân viên, công trình xây dựng trong đất phong và mua sắm vật tư sinh hoạt hằng ngày.

- Đương nhiên, đây chỉ là bản lĩnh ngươi lúc đầu tham ô, đến giai đoạn sau dã tâm ngươi càng lúc càng lớn, dám đưa tay sâu vào quân đội, muối, sắt của phủ Bá Tước.

Thẩm Lãng lạnh lùng nói:

- Đồng dạng là chứng hai nghìn bảy trăm quân đội, bộ binh, kỵ binh cấu thành cũng không có nhiều biến hóa lớn, đem giá cả biến hóa, bổng lộc võ sĩ đều tính toán trong đó, vì sao khoản chi hàng năm của nhánh quân đội này đều đang gia tăng, hơn nữa tăng càng lúc càng nhanh?

Sắc mặt Hứa Văn Chiêu tái nhợt, nghe đến đó lớn tiếng nói:

- Bá Tước đại nhân, dù cho ta mất trí nhưng ta căn bản không có quyền lực nhúng tay vào tư quân phủ Bá Tước, nói ta tham ô quân phí, đơn giản là buồn cười.

- Đúng, ngươi là không có quyền lực tham ô quân phí. - Thẩm Lãng cười lạnh nói:

- Thế nhưng, chiến mã, áo giáp, các loại vũ khí quân đội đều có thể hao tổn, đều cần được thay mới quần áo hàng năm. Như vậy những thứ binh khí, áo giáp đào thải này sẽ đi đến nơi nào vậy?

Hứa Văn Chiêu nói:

- Đương nhiên là nấu lại một lần nữa rồi tái sử dụng?

Thẩm Lãng cười to nói:

- Vậy vì sao sản lượng tinh luyện kim loại lại không có tăng, có thể nói sản lượng hàng năm càng ngày càng ít vậy.

Thẩm Lãng lại hỏi:

- Còn nữa, đất phong của phủ Bá Tước Huyền Vũ là một trong những nguồn tài chính lớn nhất, thế nhưng sản lượng muối và sắt hàng năm đều giảm xuống rõ rệt vậy?

Hứa Văn Chiêu đáp:

- Vậy thì ta làm sao biết được chứ?

Thẩm Lãng nói:

- Đó là bởi vì mỗi lần vận chuyển muối sắt đều là do ngươi thực hiện. Qua đủ loại bản lĩnh đem những sản lượng muối sắt này bù vốn, tiếp đó ngươi chiếm đám muối sắt này làm của riêng, một mình đi buôn bán kiếm lời.

- Ha ha ha. - Hứa Văn Chiêu cười to nói:

- Ngươi vốn không có bất kỳ chứng cớ nào, hoàn toàn là bản thân phỏng đoán.

- Chứng cứ? - Thẩm Lãng cười lạnh nói:

- Ngươi quá tham lam, những thứ muối sắt này nếu không bỏ vào bao tải cũng cần dùng sọt mây để đựng, cũng phải cần xe ngựa hay đội thuyền vận tải. Nếu sản lượng muối sắt giảm xuống thì không thể nào số lượng bao tải và sọt mây không giảm xuống được. Thế nhưng không có, ngược lại còn gia tăng rồi, đây là chứng cứ, đây là kẽ hở ngươi lộ ra.

Tiếp tục, Thẩm Lãng đem số liệu trên bảng thống kê đưa cho Bá Tước nhìn.

- Nhạc phụ, các thứ tự số liệu trên này đã rõ ràng. - Thẩm Lãng nói:

- Ngài chỉ cần nhìn một cái là có thể hiểu ngay.

Lúc Bá Tước đại nhân tiếp nhận báo cáo Thẩm Lãng thì hai tay cũng hơi run.

Tuy tính ông rất hiền, nhưng cũng biết nhìn người.

Liếc mắt liền nhìn ra Thẩm Lãng định liệu trước, Hứa Văn Chiêu ngoài mạnh trong yếu.

Cho nên, còn chưa có nhìn phần này báo cáo cũng đã có thể phán đoán.

Nhưng là chân chính thấy phần báo cáo này, Bá Tước đại nhân vẫn bị ngỡ ngàng.

Thẩm Lãng lại có thể trình bày các khoản số liệu, các khoản thu chi đều biểu đạt rõ ràng, vừa xem hiểu ngay.

Dù cho người ngoài nghề như ông, cũng liếc mắt một cái liền thấy được rõ ràng.

Chỉ bằng bản lĩnh như thế này thì thật sự tài ba.

Hơn nữa lại thêm thông minh, hắn căn bản không để ý tới những thứ sổ sách Hứa Văn Chiêu làm giả tung hỏa mù, căn bản không đi dây dưa với chi tiết.

Mà là trực tiếp tóm lấy số liệu căn bản tổng thu chi hàng năm của phủ Bá Tước, để cho những khoản Hứa Văn Chiêu tung hỏa mù cũng vô dụng.

Nhưng mà, lỗ thủng trong sổ sách của Hứa Văn Chiêu vẫn bị Thẩm Lãng moi ra rất nhiều chỗ.

Mỗi một dạng cũng là chứng cứ rõ ràng, rõ ràng không thể hơn được nữa.

Ví như lễ mừng tết âm lịch năm kia, phủ Bá Tước mua thêm 1000 bình rượu nhưng căn bản không uống xong, 1000 bình rượu này được đổi trả lại nhưng chỉ được 70% tiền. Đầu ra đầu vào thế này khiến phủ Bá Tước đã tổn thất mấy chục lượng vàng.

Thủ pháp bòn rút tiền bạc của Hứa Văn Chiêu, rõ ràng đa dạng chồng chất đủ để Bá Tước mở rộng tầm mắt.

Bá Tước đại nhân toàn thân run rẩy lật xem những báo cáo này của Thẩm Lãng.

Trong lòng vừa phẫn nộ, vừa sửng sốt cùng mừng rỡ.

Phẫn nộ đương nhiên là bởi vì Hứa Văn Chiêu.

Mà kinh diễm cùng mừng rỡ thì hoàn toàn là bởi vì Thẩm Lãng.

Thật không ngờ, thằng con rể này lại thông minh như vậy, hiểu biết như thế, chỉ trong một đêm đã tra được rõ ràng những khoản này.

Cái này... cái này làm sao làm được a?

Bá Tước đại nhân không tinh thông toán học, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng.

Từ đó nhìn ra, Bá Tước đại nhân cũng là một người không tầm thường.

Lúc này, vốn ông nên hoàn toàn đắm chìm trong phẫn nộ bởi vì bị phản bội, phủ Bá Tước lại tổn thất to lớn như thế.

Thế nhưng, ông ấy lại có dư thừa suy nghĩ bởi vì con rể xuất sắc mà vui vẻ.

- Bảo Lâm tiên sinh tới. - Bá Tước đại nhân hạ lệnh.

Một lát sau, lão thầy đồ Lâm tới nơi.

- Ngươi xem một chút, đây là những khoản Thẩm Lãng đêm qua ra được. - Bá Tước đại nhân nói.

Lão thầy đồ Lâm sau khi nhận lấy, lật xem cẩn thận.

Tiếp đó, lão hoàn toàn kinh ngạc sững sờ!

Đầu tiên là bị số tiền Hứa Văn Chiêu tham ô gây sốc, nhưng lão đối với lần này vẫn có chuẩn bị tâm lý nhất định.

Sau đó là hân hoan, thứ đồ sâu mọt Hứa Văn Chiêu cuối cùng xong đời, tất cả cuối cùng tra ra manh mối.

Để cho lão kinh ngạc chính là bảng phân chia các khoản mà Thẩm Lãng mới lập.


Lão ngẩng đầu nhìn Thẩm Lãng một cái trước, tiếp đó lại vùi đầu xem những thứ báo cáo này.

Đây, điều này sao có thể nhỉ?

Chỉ trong một đêm thôi mà Thẩm Lãng lại thực sự tra được rõ ràng toàn bộ các khoản thu chi.

Cái này... cái này sao làm được vậy?

Hoàn toàn không thể tưởng tượng nổi rồi!

Người thường ngó vào vẫn không có cảm thấy quá tiểu nhân kỳ, lão thầy đồ Lâm là người trong nghề.

Cho nên, bất luận ngôn ngữ gì đều khó diễn đạt cảm giác bị sốc của lão.

- Như thế nào? - Bá Tước đại nhân nói.

- Thiên tài, kỳ tài ngút trời. - lão thầy đồ Lâm khom người nói:

- Chúc mừng chủ công, trời đem anh tài vào phủ Bá Tước Huyền Vũ chúng ta. Năng khiếu toán học cỡ này, khả năng tính toán sổ sách thế này, lão hủ cũng mới tai nghe mắt thấy lần đầu.

Bá Tước đại nhân mỉm cười, hướng Thẩm Lãng nói:

- Không thể kiêu ngạo, hiểu chưa?

- Vâng. - Thẩm Lãng đáp.

Tiếp đó, ánh mắt Bá Tước đại nhân nhìn phía Hứa Văn Chiêu, lạnh giọng nói:

- Suốt hai mươi mấy năm qua, ta đối với ngươi nể trọng cỡ nào? Ta biết tay chân ngươi không sạch sẽ, nhưng nước quá trong ắt không có cá, ta cũng mở một con mắt nhắm một con mắt, thật không ngờ ngươi lại điên rồ như vậy!

Bá Tước đại nhân rất hiếm khi tức giận, mà lúc này ông ta rõ ràng bùng nổ rồi.

Hứa Văn Chiêu sắc mặt tái nhợt, hai cái đùi run rẩy.

Ông ta cảm thấy bản thân quả thực không thể thở nổi!

Mồ hôi lạnh sau lưng không ngừng tuôn ra, cả người không cảm giác được độ ấm nào cả.

Bá Tước đại nhân lạnh lùng nói:

- Chuyện đến nước này, Hứa Văn Chiêu nhà ngươi còn gì để nói không?

Hứa Văn Chiêu ra sức thở dốc.

Lúc này tuyệt đối không thể nhận tội, nhận thì xong rồi, nhất định phải ngoan cố chống lại đến cùng.

Ông ta phải chờ đến những đại nhân vật phía sau kia đến cứu mình.

Mà đống vàng ông ta giấu đi chính là vật bảo mệnh cơ bản cho ông ta.

Hứa Văn Chiêu chợt cắn răng nói:

- Bá Tước đại nhân, muốn thêm tội ngại gì lý do? Tài chính của phủ Bá Tước thiếu hụt, liền muốn ra tay từ trên đầu chúng ta sao? Trực tiếp bắt ta là được, vì sao còn muốn tát nước bẩn ở trên đầu ta vậy?

Bá Tước đại nhân tức giận đến toàn thân run, vỗ vào mấy chục trang giấy trong tay nói:

- Những thứ này, chẳng lẽ còn không phải chứng cứ à?

Hứa Văn Chiêu nói:

- Muốn bắt kẻ trộm phải có bằng chứng hành vi rõ ràng, nói ta tham ô, vậy thì vàng đâu? Ở nơi nào? Ở nơi nào vậy?

- Thẩm Lãng dốt nát, tâm thuật bất chính, muốn cho hắn viết bừa định tội cho ta ấy à? Ta chết cũng không phục!

- Bá Tước đại nhân, ta chỉ là người được ngài thuê, ta cũng không phải người hầu phủ Bá Tước, phủ Bá Tước là không có quyền lực một mình xử lý ta, trên người ta là có công danh Đại Việt Quốc!

Cái gì gọi là ngoan cố chống cự, cái gì gọi là khiến người ta diệt vong, trước tiên phải khiến người đó điên cuồng?

Có thế chứ.

Hứa Văn Chiêu trình diễn vô cùng nhuần nhuyễn tất cả chuyện xấu xa này.

Bá Tước đại nhân thật sự tức giận đến toàn thân run rẩy.

Ông thật không ngờ, con người một khi xé rách da mặt dĩ nhiên lại xấu xí đến thế.

Tại sao con người lại có thể vô sỉ đến nước này. Phải chăng do ông bình thường quá mức khoan dung, khiến cho tên giặc này mất đi sợ hãi đối với ông sao?

Hứa Văn Chiêu lớn tiếng hô to:

- Bớ làng nước ơi ra mà xem, Thẩm cô gia diệt trừ phe đối lập, có người muốn đối với những người kỳ cựu phủ Bá Tước như chúng ta động thủ đây này.

Thế nhưng, số vàng Hứa Văn Chiêu tham ô đi về đâu mới là quan trọng nhất.

Bá Tước đại nhân nắm chặt cái tách trong tay, uống một ngụm trà, đè xuống lửa giận trong lòng, bình tĩnh nói:

- Hứa Văn Chiêu, giao số vàng ra đây, nể tình hai mươi mấy năm, có thể tha cho ngươi khỏi chết.

Bây giờ phủ Bá Tước gặp phải khủng hoảng tài chính, chỉ có trong lòng Bá Tước đại nhân rõ ràng hơn ai hết.

Nếu như có thể bù đắp lại khoản vàng này, là có thể sâu sắc giảm bớt.

Lần này trong lòng Hứa Văn Chiêu càng thêm chắc chắn, số vàng này mới là bùa hộ mạng của ông ta. Mạng ông ta không đáng giá, nhưng số vàng này với phủ Bá Tước lại vô cùng quan trọng, dĩ nhiên đối với thế lực của những đại nhân vật sau lưng của ông ta cũng có lực hút khủng khiếp.

Hứa Văn Chiêu lớn tiếng nói:

- Ta không có tham ô thì làm sao giao vàng ra được? Tất cả chuyện này cũng là Thẩm Lãng vu oan hãm hại, hy vọng Bá Tước đại nhân minh xét, đỡ phải làm lòng dạ một đám người già ở phủ Bá Tước phải tê tái đấy.

Hứa Văn Chiêu ra sức định bụng làm lớn chuyện, quật cho đến khi lòng người bàng hoàng.

Phủ Bá Tước bây giờ quan trọng nhất chính là ổn định đoàn kết, ông ta phải nghĩ biện pháp khiến cho mỗi người cảm thấy bất an, dù sao bản thân cũng kiếm lời trung gian riêng một khoản, cứ bo bo mà xài.

Thẩm Lãng tiến lên một bước, thản nhiên nói:

- Hứa Văn Chiêu, ngươi vừa hủy đường sống cuối cùng.

Hứa Văn Chiêu cười lạnh nói:

- Dù sao ta cũng không có tham ô, ngươi xuất ra được chứng cứ gì? Ngươi xuất ra được số lượng vàng ta tham ô sao?

Người không biết xấu hổ thì vô địch.

- Ta sẽ cho ngươi chết nhắm mắt vừa bi thảm đấy. - Thẩm Lãng ngồi xổm xuống, nói:

- Ngươi khoan vội nói, ta thực sự biết cái kho vàng bí mật của ngươi giấu ở nơi nào?

- Ngươi nằm mơ đi! - Hứa Văn Chiêu cười nói.

Kho vàng bí mật của ông ta cũng chỉ có hai người biết mà thôi, chính là bản thân và con trai trưởng.

Ngay cả vợ ông ta cũng không biết, Thẩm Lãng có chết cũng không biết được chỗ ông ta giấu vàng.

Muốn đe doạ ta sao? Bộ cho Hứa Văn Chiêu ta đây là con nít ba tuổi ấy à?

Thẩm Lãng móc ra một tờ giấy từ trong ngực rồi đưa cho Bá Tước nói:

- Nhạc phụ đại nhân, chúng ta sẽ cùng đi đến cái chỗ này, đi xem cái kho vàng bí mật của Hứa Văn Chiêu đi.

Bá Tước đại nhân tiếp nhận nhìn vào, vui vẻ nói:

- Lãng nhi, thật sự có thể lấy được số vàng này sao?

Nếu quả thật có thể đoạt về, vậy thì thật sự lập được đại công, giảm bớt khủng hoảng tài chính của phủ Bá Tước rất nhiều.

Thẩm Lãng nói:

- Chín mươi chín phần trăm!

Bá Tước đại nhân lớn tiếng nói:

- Kim Trung, Kim Hối, các ngươi dẫn một trăm kỵ binh, áp giải Hứa Văn Chiêu đi khai thác kho vàng bí mật của hắn ta, tất cả nghe theo cô gia điều khiển.
