Chương 56: Thẩm Lãng giết người! Rể hiền là ân nhân phủ Bá Tước
Sau nửa canh giờ!

Ba người Thẩm Lãng, Kim Hối, Kim Trung suất lĩnh một trăm kỵ binh phủ Bá Tước, áp lấy tên Hứa Văn Chiêu lao như bay về một nơi nào đó.

Tiếp đó, chỉ thấy được sắc mặt Hứa Văn Chiêu càng ngày càng trắng, toàn thân càng ngày càng run rẩy.

Sau cùng, đội kỵ binh dừng lại trong một thung lũng hoang vắng.

Ở đây không có gì cả, cũng chỉ có một cái tháp canh bằng đá, hơn nữa đã có vẻ hoang phế.

- Xuống đây đi, Hứa Văn Chiêu tiên sinh. - Thẩm Lãng thản nhiên nói.

Lúc này, Hứa Văn Chiêu đã hoàn toàn đi không nổi, hai chân xụi lơ giống như mì nấu quá lửa.

Màn này có chút quen mắt, chẳng lẽ là phiên bản thế giới khác của 《 Danh Nghĩa Nhân Dân》? (*tên một bộ phim chính kịch với đề tài chính trị ra mắt năm 2017)

Hai võ sĩ phủ Bá Tước trực tiếp lôi ông ta xuống.

- Cái chỗ này ngươi nên đặc biệt nhìn quen mắt đi, đối với những người khác mà nói nơi này hoàn toàn không đáng giá nhắc tới, nhưng đối với ngươi mà nói quả thực quan trọng nhất. - Thẩm Lãng nói:

- Ta nói không sai chứ, Hứa Văn Chiêu tiên sinh.

Hứa Văn Chiêu gần như không cách nào hít thở, vẫn mạnh miệng nói:

- Ta... Ta không biết ngươi đang nói cái gì.

Đã chết đến nơi mà còn cãi bướng.

Một trăm kỵ binh lập tức gác xung quanh, Kim Trung, Kim Hối, mang theo mười mấy người võ sĩ đang tiến vào bên trong cái tháp canh hoang phế này.

- Rầm!

Chợt đá văng cánh cửa, bỗng một hình bóng chui ra rất nhanh, muốn bỏ chạy.

Kim Hối là cao thủ, làm sao có thể để gã chạy mất, dễ dàng túm cổ của gã lôi đến.

- Vút!

Bên trong tay áo cái bóng đen kia chợt bắn ra một mũi tên độc.

Kim Hối nhanh chóng lấy cánh tay đỡ lấy, phía trên có một hộ giáp nhỏ, trực tiếp cản văng mũi tên độc này ra ngoài.

Tiếp đó, lão xuất thủ nhanh như chớp, dễ dàng bẽ gãy toàn bộ tay chân của cái bóng đen đó.

- Răng rắc, răng rắc...

- A... – Tên áo đen phát ra tiếng thét vô cùng thảm thiết.

- Không... - Hứa Văn Chiêu cũng phát sinh một tiếng thét thất thanh.

Kim Hối tiến lên, chợt gạt ra cái mặt nạ bảo hộ của người áo đen, lộ ra một khuôn mặt vừa sợ hãi mà lại tràn trề hận ý.

Nhìn quen mắt thật, đúng là con trai của Hứa Văn Chiêu - Hứa Điền.

- Cái tháp canh này đã hoang phế, ngươi đến nơi này làm cái gì? - Kim Trung bèn hỏi.

- Ngươi quản được ta sao? - Hứa Điền lạnh giọng nói:

- Ta ở đây chơi, không được sao?

Thẩm Lãng nói:

- Đừng nghe hắn nói lời vô ích, dưới đất ở đây có cửa ngầm, moi ra.

Mười mấy người võ sĩ tiến lên động thủ, bọn họ không biết cửa ngầm ở nơi nào, cũng không biết cơ quan ở nơi nào.

Thế nhưng, trực tiếp đào ba thước đất là được.

Sau khi bắt đầu đào bới, chẳng mấy chốc cái tháp hoang phế này được đào hơn 2 feet.

Quả nhiên, một cửa ngầm xuất hiện ở phía trước, bên trên treo một khóa sắt to lớn.

Kim Hối tiến lên, chợt một đao chém xuống.

Kết quả cái ổ khóa sắt không có việc gì, ngược lại đao bị mẻ.

- Ổ khóa này làm bằng Ô Thiết (*tức hợp kim Ferrotungsten), dùng đao chém không đứt. - Thẩm Lãng nói:

- Nhất định phải dùng chìa khoá mở, nếu như ta không có đoán sai, cái chìa khóa này Hứa Văn Chiêu tiên sinh nhất định là mang theo bên mình.

Tức khắc, Hứa Văn Chiêu bắt đầu ra sức vùng vẫy.

Kim Trung tiến lên, lục soát khắp toàn thân đều tìm không được chìa khoá

Nhưng mà, ông rút trâm gài tóc Hứa Văn Chiêu phát hiện nặng trịch nên bóc lớp vỏ ngoài ra.

Sau khi lớp vỏ ngoài được kéo ra thì xuất hiện hình dạng chìa khóa.

Hứa Văn Chiêu này thật đúng là trăm phương ngàn kế, lại đem chìa khoá kho vàng cải tạo thành cây trâm.

Kim Trung cầm chìa khóa, quả nhiên mở ra được cái ổ khóa đen thui vững chắc này, đồng thời cũng đẩy ra được cánh cửa cực kỳ nặng.

Cánh cửa này cũng được đúc bằng sắt nguyên khối.

Hứa Văn Chiêu thật đúng là hạ vốn gốc.

Sau khi đẩy cửa ra, xuất hiện một đường bậc thang kéo dài đến dưới đất.

Ở đây quả nhiên có hầm dưới đất.

Kim Trung, Kim Hối áp giải Hứa Văn Chiêu đi xuống bậc thang, tiến vào bên trong hầm.

Ở đây tối đen như mực, cái gì cũng không nhìn thấy.

Kim Trung dùng mồi lửa để đốt đuốc.

Tiếp đó...

Toàn bộ mấy người ở đây đều kinh ngạc sững sờ.

Ánh vàng rực rỡ, toàn bộ đều là lượng vàng!

Trong cái hầm có vẻ nho nhỏ này bày đủ loại rương, toàn bộ bên trong cũng là vàng.

Không chỉ vậy, còn có các loại châu báu, đồ cổ, tranh chữ v. v...

Quả thực chính là một kho báu bí mật.

Quả thật không ngờ, Hứa Văn Chiêu một quản sự của phủ Bá Tước, suốt hai mươi mấy năm lại tham ô nhiều như vậy.

Kim Trung cùng Kim Hối thực sự nổi giận.

Hứa Văn Chiêu ơi là Hứa Văn Chiêu!

Năm đó nếu không phải Bá Tước thấy ngươi là họ hàng xa của phu nhân nên mới chứa chấp ngươi, ngươi chính là một thư sinh nghèo khốn chán nản.

Nếu không phải Bá Tước cho ngươi ăn học, ngươi làm sao mà thi đậu tú tài?

Ngươi như thế nào có thể tinh thông toán học được.

Cơm ăn áo mặc của ngươi, nhà cửa của ngươi, vợ con của ngươi, tất cả của ngươi cũng là phủ Bá Tước cho.

Ngươi chính là báo đáp phủ Bá Tước Huyền Vũ như vậy?

Lòng lang dạ sói, không bằng cầm thú a!

Thẩm Lãng ở trên giá tìm được một quyển sổ sách, đây hoàn toàn là nhật ký bòn rút tiền bạc của Hứa Văn Chiêu.


Lúc nào, tham ô bao nhiêu, hoàn toàn nhớ kỹ rõ ràng.

Thẩm Lãng cười nói:

- Hứa Văn Chiêu tiên sinh, bây giờ chứng cứ vô cùng xác thực, bằng chứng như núi há?

- Ôi... Ôi... - Hứa Văn Chiêu ra sức thở dốc, hoàn toàn nói không ra lời.

Ông ta hoàn toàn đứng không được, trực tiếp như ông phỗng.

Thế nhưng có một chút ông ta không cam lòng, địa điểm kho vàng bí mật này là tuyệt mật, ngay cả vợ của Hứa Văn Chiêu cũng không biết Thẩm Lãng làm sao có thể biết?

Hứa Văn Chiêu run giọng nói:

- Thẩm Lãng, địa điểm hầm vàng của ta không nói cho bất luận kẻ nào, ngươi làm sao biết được?

Không chỉ là Hứa Văn Chiêu, ngay cả Kim Trung Kim Hối cũng nghĩ trăm lần không ra.

Cái hầm vàng này hoàn toàn là tuyệt mật, Thẩm Lãng tại sao lại biết?

Thẩm Lãng cười lạnh nói:

- Hứa Văn Chiêu, ngươi quá tham, ngay cả xây kho vàng bí mật cũng phải làm cho phủ Bá Tước bỏ tiền. Trong sổ sách chín năm trước, ngươi nuốt không chỉ có hai vạn cân sắt, còn mua hai mươi lăm cân Ô Thiết, mà tất cả đều tập trung vào cái tháp canh hoang phế này, còn huy động đến hơn một trăm ba mươi nhân lực, ngoài mặt nói là dỡ bỏ tháp canh, ngươi nghĩ tất cả mọi người ngu hết hay sao.

- Ngươi quả là ngu, ngay cả địa điểm bí mật giấu kho vàng cũng từ sổ sách nói cho ta biết.

Lời này vừa ra, Kim Trung cùng Kim Hối bội phục tự đáy lòng.

Thẩm Lãng lại từ những đầu mối này trực tiếp đoán được địa điểm Hứa Văn Chiêu giấu vàng, rõ ràng nhạy bén tuyệt đỉnh.

Hứa Văn Chiêu tức khắc muốn phát điên, chỉ vào Thẩm Lãng run giọng nói:

- Ngươi là người hay quỷ, là người hay quỷ vậy?

- Đem toàn bộ lượng vàng, tiền bạc châu báu toàn bộ chất lên xe mang về phủ Bá Tước, cũng mang tên sở khanh Hứa Văn Chiêu này về. - Thẩm Lãng hạ lệnh.

- Vâng! - Kim Trung trực tiếp đem Hứa Văn Chiêu lôi trở lại.

Con trai trưởng Hứa Điền của Hứa Văn Chiêu bị cắt đứt hai tay hai chân, ngồi phịch phía trên đất, ánh mắt nhìn phía Thẩm Lãng tràn trề thù hằn.

Thẩm Lãng nói:

- Giết người này, cắt bỏ đầu.

Hứa Điền hết hồn, run giọng nói:

- Ngươi dám? Việt quốc tân chính, quý tộc không có quyền xử trí thuộc lại, càng không quyền giết!

Thẩm Lãng cười lạnh nói:

- Ngu xuẩn, giết ngươi tại đây thì ai sẽ biết? Đốt xác ra tro, quăng ra biển thì coi như bốc hơi khỏi trần gian rồi.

Kim Hối tiến lên phải trực tiếp cắt lấy đầu của Hứa Điền.

Thẩm Lãng bỗng nhiên nói:

- Hay là, cho ta thử một chút xem sao?

Kim Hối kinh ngạc, tiếp đó đem dao đưa cho Thẩm Lãng.

Tiếp tục, Kim Hối đây cao thủ gắng sức đem Hứa Điền đè lại, không cho hắn vùng vẫy.

Thẩm Lãng cầm lấy con dao sắc, sờ nhẹ lên cổ Hứa Điền, tiếp đó rạch nhẹ một cái.

Mắt Kim Hối giật giật.

Ồ? Tư thế cắt cổ người của cô gia sao còn có cảm giác thành thạo hơn cả mình nhỉ?...

Toàn bộ đoàn xe thắng lợi trở về.

Khi Bá Tước đại nhân nhìn thấy đống vàng, những món châu báu và đồ cổ, vừa tràn đầy niềm vui mất đồ tìm lại được cũng đau lòng vô hạn.

Ông đang hoài nghi bản thân.

Lẽ nào ta thực sự làm sai à?

Ta khoan dung với người ngoài thế này mà lại nuôi ra một tên bạch nhãn lang sao.

Lẽ nào ta chỉ là một người chủ hoa mắt ù tai sao?

Nếu không phải con rể Thẩm Lãng, con sâu mọt cỡ bự Hứa Văn Chiêu này không biết còn ung dung ngoài vòng pháp luật bao lâu, không biết còn vớt đi bao nhiêu mồ hôi nước mắt nhân dân từ phủ Bá Tước.

Con rể tốt, con rể ngoan!

Nhờ có Thẩm Lãng, phủ Bá Tước mới vãn hồi tổn thất lớn thế này.

Nhờ có Thẩm Lãng, phủ Bá Tước lúc này mới có thể giảm bớt khủng hoảng tài chính.

Bá Tước đại nhân nhìn phía Thẩm Lãng, có nghìn vạn ngôn ngữ đều không có nói ra.

Bởi là người nhà, nói cảm tạ liền quá khách khí.

Tiếp đó, Bá Tước đại nhân đưa ánh mắt băng hàn nhìn về Hứa Văn Chiêu, nhấn mạnh từng chữ:

- Hứa Văn Chiêu, ngươi bây giờ còn có gì muốn nói nữa?

Thân thể Hứa Văn Chiêu run lên, tiếp đó chợt quỳ trên mặt đất, lê gối đi tới, ôm hai chân Bá Tước đại nhân nói:

- Chủ công, đều tại tiểu nhân bị mỡ heo che tim a, ngàn sai vạn sai đều do tiểu nhân sai, ngài nghìn vạn lần đừng chọc tức thân thể.

Bá Tước đại nhân đá văng ông ta ra, lạnh lùng nói:

- Ngươi không nên tiếp tục đóng kịch, ta rõ ràng mắt bị mù, lại luôn luôn tin tưởng ngươi, trọng dụng ngươi, thật không ngờ nhân tâm lại có thể hiểm ác đáng sợ đến nước này.

Hứa Văn Chiêu lại lê lết bò sang, ôm hai chân Bá Tước đại nhân, gào khóc nói:

- Chủ công tha mạng, xin người nể tình lão chủ nhân xin người nể mặt phu nhân, xin người hãy nghĩ đến những gì tiểu nhân làm suốt hai mươi mấy năm mà tha mạng cho con chó này đi.

Bá Tước đại nhân lại chợt đưa một chân đá văng Hứa Văn Chiêu.

Ông rõ ràng hoàn toàn bị tổn thương đến mất lòng tin rồi.

Hứa Văn Chiêu lại bỏ đến trước mặt Thẩm Lãng, ra sức dập đầu, khóc lóc cầu khẩn:

- Cô gia, đều tại Hứa Văn Chiêu có mắt như mù đắc tội ngài. Tiểu dân ngu xuẩn không gì sánh được, tiểu dân lòng lang dạ sói, van cầu ngài nể tình tiểu dân tuổi cao sức yếu, bỏ qua một cái mạng hèn, cầu xin ngài, van xin ngài.

- Cô gia, chỉ cần ngài tha mạng cho con chó này, từ nay về sau tiểu dân sẽ làm trâu làm ngựa, làm heo làm chó cho ngài!
