Chương 500: Trùng hợp sai lệch (Âm sai dương thác)

Trong lúc dưới hồ đang giết bò mổ dê, ba người Lâm Văn Kỳ, Vương Kinh Trập và Lý Phi Nhi chăm chú nhìn vào pho tượng đá trong ngôi đền. Ban đầu, hoa văn trên đá không có gì thay đổi, nhưng khi hai con bò vàng phía dưới bị hút cạn máu, vệt máu trên đầu con rắn bỗng lóe lên một cái, rồi bắt đầu lan ra xung quanh.

Khi toàn bộ số bò dê phía dưới bị giết sạch, đầu con rắn chuyển sang màu đỏ nhạt, rồi dần dần đậm lên và lan rộng ra ngoài. Lúc này nhìn như trên đầu con rắn đội một chiếc mũ đỏ, gần như hơn nửa cái đầu đã đổi màu.

Hơn hai mươi con gia súc bị giết xong, dưới đáy hồ chỉ còn lại một đống xác khô. Ngọ Kiều và những người khác lập tức nổi lên đỉnh kim tự tháp, thấy rõ sự biến đổi trên đầu rắn, ai nấy đều lắc đầu — phán đoán trước đó của họ đã hoàn toàn trùng khớp.

Vương Kinh Trập chỉ tay lên trên, ra hiệu cho mọi người rút về.

Một lát sau, mọi người nổi lên mặt nước, tháo mặt nạ dưỡng khí, từng người thở ra một hơi nặng nề.

Thái Đao Văn xoa đầu nói:
“Không hiểu sao tôi thấy da đầu cứ tê rần… anh em, chơi kiểu này tiếp liệu có xảy ra chuyện lớn không?”

“Dù trời có sập cũng phải làm tiếp, không còn đường quay đầu nữa rồi…”

Cuộc lặn hôm đó tạm dừng. Sau khi lên thuyền, Vương Kinh Trập nói với Hoàng Cửu Lang rằng số gia súc đã thả xuống không đủ. Theo tiến độ này, ít nhất còn cần thêm hơn mười xe nữa.

Hoàng Cửu Lang cắn răng nói:
“Đã giương cung thì không thể quay đầu!”

Sau khi quay về, Hoàng Cửu Lang lập tức liên hệ với chính quyền địa phương ở Trừng Giang, rồi bắt đầu thu mua ồ ạt gia súc quanh toàn huyện, thậm chí mở rộng ra bên ngoài. Chớp mắt đã hai ngày trôi qua, phần trên của hoa văn trong ngôi đền trên đỉnh kim tự tháp đã hoàn toàn đổi màu.

Nhưng có một điều khá kỳ lạ: đôi mắt của con rắn vẫn không hề thay đổi.

Thời gian trôi dần, xác gia súc dưới thành cổ dưới nước ngày càng nhiều, gần như chất đầy xung quanh tế đàn. Đến ngày thứ tư, toàn thân con rắn đã biến thành màu đỏ máu, chỉ riêng đôi mắt vẫn giữ nguyên như cũ.

Vương Kinh Trập và những người khác suy đoán, khi đôi mắt này cũng chuyển đỏ, thì chắc là đại công cáo thành.

Năm ngày sau, thời tiết nắng đẹp kéo dài nhiều ngày ở hồ Phủ Tiên bắt đầu chuyển âm u. Số gia súc thu mua còn lại ba xe chưa thả xuống, khu vực xung quanh gần như đã bị vét sạch.

Hoàng Cửu Lang hỏi Vương Kinh Trập có cần chuẩn bị thêm không. Anh suy nghĩ hồi lâu, nhìn trời âm u, trong lòng mơ hồ cảm thấy — có lẽ hôm nay sẽ là lúc vén lên tấm màn bí ẩn của tòa cổ thành kia.

Còn sau khi vén ra sẽ là cảnh tượng gì… chính anh cũng không chắc.

“Lát nữa cậu tiếp tục sang bên Thi Viễn canh chừng, có tình huống thì báo theo cách cũ…” Trước khi xuống nước, Vương Kinh Trập dặn trước Trần Tam Tuế.

Trần Tam Tuế lo lắng nói:
“Lần này không giống trước đâu, mấy người cẩn thận.”

Khoảng hơn 9 giờ sáng, mây đen dày đặc phủ kín hồ Phủ Tiên, mặt hồ bắt đầu nổi gió.

Vương Kinh Trập và những người khác mặc đồ lặn chuẩn bị xuống nước. Hoàng Cửu Lang dặn dò nghiêm túc:
“Hiện giờ gió chưa lớn, nhưng nếu mặt hồ nổi sóng thì phải rút ngay, lặn xuống lúc đó rất nguy hiểm.”

“Dưới sâu hơn trăm mét, sóng gió không ảnh hưởng tới đó, chỉ nguy hiểm lúc nổi lên thôi, bọn tôi biết mà.”

Sau khi chuẩn bị xong, Vương Kinh Trập đeo thêm một chiếc ba lô — thứ mà những lần trước anh chưa từng mang.

“Ùm”
“Ùm…”

Mọi người lần lượt nhảy xuống nước, rồi nhanh chóng lặn sâu.

Khi họ còn cách đáy hồ hơn hai mươi mét, ba xe gia súc cuối cùng cũng được thả xuống.

Sau khi xuống nước khoảng bốn mươi phút, từng con gia súc lần lượt bị giết, nhưng đôi mắt con rắn vẫn không có bất kỳ thay đổi nào.

Cùng lúc đó, trên mặt hồ bắt đầu có gió nhẹ và mưa nhỏ.

Ở phía bên kia, Trần Tam Tuế như lần trước, thấy trời mưa liền lặn xuống, đến trước thi thể của Thi Viễn và chăm chú nhìn.

Trên kim tự tháp, Vương Kinh Trập vỗ vai Lý Phi Nhi và Lâm Văn Kỳ, chỉ xuống dưới rồi quay lại đáy hồ. Trước đó anh đã dặn Vương Lệnh Ca và những người khác phải luôn chú ý tín hiệu tay của anh, nếu có gì bất thường thì lập tức rút lui.

Một giờ sau khi xuống nước, dưới đáy hồ vẫn còn hơn mười con bò dê chưa bị hút cạn. Vương Kinh Trập căng thẳng đứng cạnh tế đàn, quan sát vòng tròn những binh lính đứng bất động.

Trên hồ Phủ Tiên, mây đen ngày càng hạ thấp, mưa cũng nặng hạt dần.

Ở phía bắc, dưới nước, Trần Tam Tuế đứng cách thi thể Thi Viễn chưa đến hai mét, vẻ mặt căng thẳng nhìn chằm chằm vào gương mặt cô.

Đột nhiên, sóng gió trên mặt hồ mạnh lên. Trần Tam Tuế chợt thấy mí mắt của Thi Viễn khẽ run vài cái, rồi “soạt” một tiếng mở ra — hai con ngươi trống rỗng, lạnh lẽo nhìn thẳng vào anh.

“Vút!”

Trần Tam Tuế lập tức vung tay, lao thẳng lên mặt nước. Nhưng đúng lúc đó xảy ra một tình huống cực kỳ trớ trêu — sóng lớn vừa nổi lên đã đẩy anh vừa mới ngoi lên khỏi mặt nước văng ra xa.

Sóng nước từng đợt — nghe thì có vẻ thơ mộng.

Nhưng khi sóng lớn, lực của nó chẳng nhẹ hơn cái tát của mẹ kế.

Chỉ một con sóng đã đẩy Trần Tam Tuế như chiếc lá trôi giữa nước đi rất xa, cách con thuyền hơn hai mươi mét.

Anh mặc đồ lặn, đeo kính nên không đến mức nguy hiểm ngay, nhưng lúc này không còn thời gian để xé lá bùa cảnh báo mà Vương Kinh Trập đưa.

Trong khi đó, dưới vùng nước giữa hồ, vẫn còn bảy tám con gia súc chưa bị giết. Vương Kinh Trập vẫn chưa ra tay, anh luôn chờ tín hiệu cảnh báo từ phía Trần Tam Tuế — nhưng dưới nước, anh hoàn toàn không biết Trần Tam Tuế đã bị sóng đẩy đi xa.

Đúng lúc này, một trong những binh lính đứng quanh tế đàn bỗng nhiên cử động.

Hắn mở mắt, cầm cây kích, hơi khựng lại một chút, rồi “xoẹt” một cái đâm ra — mũi kích xuyên thẳng qua một con bò vàng gần nhất, ghim nó xuống đất.

Tim Vương Kinh Trập lập tức run lên một cái.

Bởi vì Vương Lệnh Ca, Thái Đao Văn và Ngọ Kiều lúc này đều đang ở trong tế đàn. Nếu đám binh lính kia đột nhiên đồng loạt bạo động, thì mấy người họ hoàn toàn không kịp trở tay…