Chương 503: Ở những nơi khác nhau, cuối cùng cũng hiểu ra

Vương Kinh Trập nằm dang tay chân trên đất, nói:
“Trước đây chị tôi từng nói, người đàn ông mà chị ấy thích phải là…”

Vương Lệnh Ca chớp mắt lia lịa:
“Rồi sao nữa? Phải là gì?”

Vương Kinh Trập liếc xéo, chửi:
“Nói nửa chừng có khó chịu không? Vậy cậu nói tiếp đi, cái ‘tôi biết một điều’ của cậu là cái gì?”

Vương Lệnh Ca trợn mắt:
“Sau khi nước chảy vào dưới tế đàn, tôi không biết mình bị cuốn theo hướng nào, nhưng tôi biết chỉ có một nơi có thể chứa được lượng nước lớn như vậy.”

“Dưới kim tự tháp!” Lâm Văn Kỳ đột nhiên tiếp lời.

Anh đứng dậy, cầm đèn pin chiếu vào tường bên cạnh rồi nói:
“Xét về chất liệu và hình dạng, đá ở đây giống hệt đá bên ngoài kim tự tháp, khác với tế đàn và đấu trường. Vậy nên khả năng rất cao là chúng ta đang ở bên trong kim tự tháp.”

“Hơn nữa, chỉ có không gian bên trong kim tự tháp mới có khả năng lưu thông không khí. Chứ chẳng lẽ chúng ta bị cuốn vào cống ngầm à? Đám người nước Điền cổ này não cấu tạo kiểu gì vậy?”

Vương Kinh Trập nghiến răng:
“Não họ thế nào tôi không biết, nhưng chắc chắn là bị lừa đá rồi. Không thì sao nhốt chúng ta vào đây, đến cách ra ngoài cũng không có manh mối… giờ làm sao đây?”

Vương Lệnh Ca thở dài:
“Lần mò tìm thôi. Nước có thể chảy vào thì chắc chắn cũng có đường chảy ra.”

Vương Kinh Trập gật đầu:
“Biết thì biết vậy, nhưng thời gian có hạn. Nếu bị kẹt ở đây vài ngày, không chết đói thì cũng nửa sống nửa chết. Không có chút tiếp tế nào… làm sao đây?”

Lâm Văn Kỳ nhíu mày:
“Ba năm ngày không ăn vẫn chịu được, nhưng ít nhất có nước thì còn cầm cự được. Không chết đói thì cũng có thể chết khát… nhưng cố gắng thì vẫn ổn.”

Vương Kinh Trập lại nói:
“Nhưng thế cũng không phải cách, lỡ đến lúc tìm được đường ra mà hết sức chạy thì sao… làm sao đây?”

Vương Lệnh Ca lập tức sụp đổ:
“Ban đầu tôi chẳng lo gì, nhưng bị ông hỏi ‘làm sao đây’ mấy câu là tụt mood luôn rồi! Đại ca, lạc quan chút được không? Đừng hỏi ‘làm sao đây’ nữa! Phải có tinh thần chứ, hiểu không?”

Vương Kinh Trập “ồ” một tiếng:
“Hiểu rồi, vậy tiếp theo chúng ta… làm sao đây?”

“Trời ơi, tôi chịu luôn, như cái máy phát lại!” Vương Lệnh Ca chửi một câu.

Anh đứng dậy nói với Lâm Văn Kỳ:
“Bỏ qua ông ta đi. Ông là số một giới trộm mộ, tôi là phong thủy đại sư, tôi không tin không phá được bí ẩn hai nghìn năm này! Năm xưa cha tôi với chú Hướng chưa lên trời thôi chứ hiểm cảnh nào chưa gặp? Cha anh hùng con cũng phải khá chứ!”

Lâm Văn Kỳ gật đầu:
“Ổn định tâm lý, tránh xa ‘chim ngu’, an toàn là trên hết. Đi thôi!”

Vương Kinh Trập cũng đứng dậy, đến gần Lý Phi Nhi hỏi:
“Cô sao rồi? Ổn chứ?”

Lý Phi Nhi lắc đầu, nhẹ giọng:
“Trước khi xuống đây, tôi đã nghĩ đến tình huống xấu nhất rồi… kể cả không trở về được. Anh không cần lo cho tôi, tôi chấp nhận được mọi kết quả.”

Vương Kinh Trập cười nhẹ:
“Đừng bi quan vậy, chưa chắc đây là đường chết…”

“Anh đi bên kia, tôi đi bên này, đo thử khoảng cách.”
Lâm Văn Kỳ nói rồi chỉ hướng cho Vương Lệnh Ca. Hai người từ điểm lên bờ tách ra đi về hai phía.

Vài phút sau, cả hai gần như cùng quay lại điểm xuất phát.

Lâm Văn Kỳ nói:
“Hướng tôi khoảng 64 mét, hết đường.”

Vương Lệnh Ca nói:
“78 mét, có khúc rẽ.”

Lâm Văn Kỳ suy nghĩ rồi chỉ lên trên:
“Chúng ta đang ở dưới tầng mặt đất của kim tự tháp khoảng hai tầng. Đi lên hay đi xuống?”

Vương Lệnh Ca nói:
“Giống làm trắc nghiệm vậy, chọn gì cũng hên xui. Nhưng tôi nghiêng về đi lên — đi xuống mà sai thì phí thời gian và sức lực.”

“Được, tôi cũng nghĩ vậy.”

Lý Phi Nhi nghe họ nói mà mơ hồ, hỏi:
“Ý họ là gì vậy?”

Vương Kinh Trập giải thích:
“Một bước người trưởng thành khoảng 1,2 mét. Họ dùng bước chân để đo khoảng cách. Tổng lại khoảng 140 mét.”

“Trước đó chúng ta đo kim tự tháp mỗi cạnh khoảng hơn 120 mét. Vậy chiều dài 140 mét này có khả năng là xuống khoảng hai tầng dưới lòng đất.”

“Nếu làm nền móng thì xuống dưới sẽ bằng hoặc rộng hơn, chứ không thể hẹp lại.”

Lý Phi Nhi lập tức hiểu ra.

Đạo lý rất đơn giản, nhưng trong tình huống này mà còn suy luận được như vậy — đủ thấy đầu óc của nhóm Vương Kinh Trập bình tĩnh và sắc bén đến mức nào.

Nếu là người bình thường, có lẽ đã hoảng loạn từ lâu rồi.

Bốn người cởi đồ lặn, mang theo bình oxy và đèn pin, đi theo hướng Vương Lệnh Ca vừa khám phá.

Một lúc sau, phía trước xuất hiện khúc rẽ. Dòng nước bên dưới cũng uốn cong, họ rẽ phải, phía trước là một con đường dốc nhẹ — rõ ràng đang đi lên.

Vương Kinh Trập thở dài:
“Không biết Ngọ Kiều và Thái Đao Văn giờ thế nào… hy vọng họ thoát được. Không thì tôi áy náy lắm, họ đều nể mặt tôi mới đến.”

Vương Lệnh Ca bĩu môi:
“Mặt mũi của ông thì tôi không biết, nhưng Vương Đông Chí chắc chắn có hơn. Tôi đến là vì cô ấy, chứ ông thì tôi chẳng coi ra gì.”

“Đừng nói nữa… mắt tôi vào cát rồi…”

Lâm Văn Kỳ nói:
“Chúng ta bốn người đều bị cuốn vào đây và xuất hiện cùng một chỗ. Vậy hai người kia chỉ có một khả năng — họ không bị cuốn vào, chắc đã tránh được rồi.”

“Hy vọng vậy…” Vương Kinh Trập lo lắng.

Hơn hai mươi phút sau, họ đi ra khỏi tầng ngầm thứ hai. Phía trước, đường nước kết thúc.

Cuối đường là một cái hồ nhỏ.

Trong hồ nổi lềnh bềnh… xác khô gia súc.

Cùng với… thi thể những binh lính từng đứng quanh tế đàn.

Mọi người lập tức hiểu ra.

Những xác chết này… cũng đã bị cuốn theo họ vào trong kim tự tháp.