Chương 511: Hình xăm quen thuộc

Từ lâu đã có lời đồn rằng khi Tần Thủy Hoàng hạ táng, những tượng binh mã trong các hố tuẫn táng đều được đúc từ người sống, để theo ông tiếp tục chinh chiến sau khi chết. Tin đồn này chắc chắn là sai, bởi binh mã dũng đã được khai quật, nghiên cứu khoa học rõ ràng.

Nhưng về sau, dưới chân Lệ Sơn lại xuất hiện hiện tượng “âm binh qua đường”, thậm chí còn có tin đồn có người từng vào lăng Tần Thủy Hoàng, gặp phải cấm vệ quân của ông. Tin này thật giả thế nào người ngoài không rõ, cả thiên hạ e rằng chỉ có vài người biết — mà trùng hợp thay, những người biết chuyện đó lúc này lại đang ở trong cổ mộ nước Điền.

Người xưa, đặc biệt là đế vương, quả thật có thói quen dùng người sống để tuẫn táng, mà còn làm không biết chán.

“Nhỏ giọt… nhỏ giọt…”
Âm thanh máu đen rơi xuống nền đá vẫn vang lên rõ ràng. Tiếng “tí tách” đó khiến người ta nổi da gà, cả mộ thất như tràn ngập âm phong lạnh lẽo.

Vương Lệnh Ca chép miệng, lau mồ hôi lạnh trên trán:
“Cũng chưa cần căng thẳng quá. Có khả năng là sau khi quốc chủ Điền chết, thân binh của ông ta bị tuẫn táng, rồi bị ‘đúc sống’ ngay trong mộ. Bao nhiêu năm trôi qua, do độ kín quá tốt nên thi thể vẫn được bảo quản nguyên vẹn, giống như mới chết không lâu. Vừa rồi bị hai mũi tên bắn xuyên lớp ngoài, đâm vào thi thể nên máu mới chảy ra… Không sao đâu, có thể chỉ là hú vía thôi, bình tĩnh chút.”

Nói thật, cách giải thích này của Vương Lệnh Ca khá hợp lý. Người xưa nhiều khi suy nghĩ rất cực đoan, biết đâu Đảng Khương thật sự muốn giữ thân binh bên mình mãi mãi, chờ ngày mình hồi sinh.

Nhưng dù có vẻ hợp lý, nếu liên hệ với bài văn “quốc tang” và tế đàn trước đó, thì cách nói này lại không hoàn toàn thuyết phục.

Vương Kinh Trập nuốt khan, nhìn quanh những tượng đá sống động như thật:
“Cậu tin vào giả thuyết đó được bao nhiêu phần?”

Vương Lệnh Ca lập tức méo mặt:
“Tự an ủi thôi chứ còn gì nữa! Chứ nếu đám lính này mà sống dậy thật, mỗi người một đao cũng đủ chém chúng ta thành tổ ong rồi!”

Trong mộ thất, từ quan tài trở ra là từng lớp tượng đá xếp chồng. Ước chừng có đến vài chục người. Võ công cao đến đâu cũng không chống nổi số đông — nếu tất cả cùng tấn công, bốn người họ e rằng không trụ nổi quá vài hiệp.

“Đập vỡ nó đi…” Lâm Văn Kỳ đột nhiên nói.

“Gì cơ?” Vương Kinh Trập khó hiểu.

“Đập vỡ lớp ngoài tượng đá ra, xem bên trong là cái gì, khỏi phải đoán nữa. Ngồi đây chờ ngu người à?”
Lâm Văn Kỳ siết chặt nắm đấm:
“Đoán làm gì, mắt thấy mới là thật!”

Vương Kinh Trập lập tức hiểu ra. Anh đưa tay nắm lấy mũi tên cắm trên tượng, lắc vài cái rồi mạnh tay rút ra. Khi mũi tên bật ra, đầu tên có móc ngược kéo theo một mảnh thịt tươi.

Mảnh thịt đó… tươi đến mức như vừa cắt ra từ người sống.

Vương Kinh Trập nhìn mà lạnh sống lưng, toàn thân nổi da gà. Anh vung tay ném mũi tên về phía Lâm Văn Kỳ, rồi cầm dao bắt đầu cạy vào ngực tượng.

Vương Lệnh Ca nhặt mũi tên lên xem kỹ. Lý Phi Nhi che miệng thốt lên:
“Không thể tin nổi! Những cổ thi được khai quật hiện nay, chỉ có Tân Truy phu nhân ở Mã Vương Đôi là bảo quản hoàn chỉnh nhất. Không ngờ thi thể dưới hồ Phủ Tiên này còn mới hơn — cái này… rõ ràng giống như người vừa chết không lâu!”

Lâm Văn Kỳ liếc cô một cái:
“Mã Vương Đôi chỉ là thứ được công bố chính thức thôi. Còn nhiều cổ mộ chưa khai quật, bên trong kỳ quái hơn nhiều. Thứ còn vô lý hơn thế này chưa chắc đã không có.”

“Anh biết sao? Chẳng lẽ anh từng gặp rồi?”
Lý Phi Nhi hỏi theo phản xạ.

Lâm Văn Kỳ mím môi, gãi đầu ngượng ngùng. Lý Phi Nhi lập tức hiểu ra.

“Rắc… rắc…”
Sau vài nhát cạy, lớp vỏ tượng bắt đầu rơi xuống. Không lâu sau, lớp bên trong lộ ra. Máu vốn chỉ nhỏ giọt, giờ chảy ra nhiều hơn.

Bên trong tượng là một lớp áo vải thô. Vương Kinh Trập nhìn kỹ, phát hiện nó gần như giống hệt trang phục của những người trên tế đàn bên ngoài kim tự tháp.

Dần dần, khi anh tiếp tục đục phá, lớp vỏ ngoài rơi càng nhiều. Khi lớp ngoài bị phá hoàn toàn, một thi thể như vừa chết không lâu lộ ra trước mắt mọi người.

Thi thể rất “tươi”, quần áo nguyên vẹn, sờ vào vẫn có độ đàn hồi như người sống. Cao hơn 1m8, thân hình vạm vỡ — đúng kiểu thanh niên trai tráng của nước Điền cổ.

Vương Kinh Trập thử bóp nhẹ cánh tay và ngực — cảm giác giống hệt chạm vào người thật. Lâm Văn Kỳ và Vương Lệnh Ca phía sau đều nhíu mày. Anh cúi xuống nhặt một mảnh vỡ, đưa cho họ xem chất liệu.

Lâm Văn Kỳ nhìn qua, đưa lên mũi ngửi rồi nói:
“Có lẽ là hỗn hợp nước nếp, đất vàng và bùn trắng, có thể còn trộn thêm thứ gì đó khác. Giống bê tông hiện đại — rất cứng, nhưng tuyệt đối không có tác dụng chống phân hủy.”

Thời xưa chưa có bê tông, nhưng người cổ đại đã biết dùng nước nếp và bùn để gia cố công trình.

Vương Kinh Trập nhìn chằm chằm thi thể một lúc, phát hiện ở mép vết thương trên ngực — nơi bị mũi tên đâm — có một đường nét mờ hiện ra.

Anh đột nhiên túm lấy áo trên thi thể, dùng dao rạch từ trên xuống.

“Xoẹt—”
Sau khi cắt xong, anh kéo mạnh hai bên.

Đồng tử anh lập tức co lại, mắt mở to nhìn chằm chằm vào lồng ngực thi thể.

Trên ngực người này là những đường nét màu đen tạo thành một hình vẽ, cỡ bằng bàn tay người lớn, trông giống như một hình xăm.

Hình xăm đó cực kỳ phức tạp và quỷ dị.

Nó rất giống những đường nét trên tế đàn bên ngoài kim tự tháp…

Nhưng lại không hoàn toàn giống.