Chương 517: Vẫn là người mình đáng tin hơn

Nước trong mộ thất đang tăng lên nhanh chóng. Khi phần đáy của kim tự tháp bị nước hồ lấp đầy hoàn toàn, nước ở chính mộ bắt đầu dâng lên, từ từ lan lên phía trên.

“Ùm!”

Quan tài nổi tới gần, Vương Kinh Trập lật người nhảy xuống khỏi quan tài, đỡ lấy tay Lý Phi Nhi, nói với Lâm Vấn Kỳ:

“Đưa cô ấy vào trong, chúng ta bám bên ngoài quan tài.”

Lý Phi Nhi sững lại, nhưng Lâm Vấn Kỳ và Vương Kinh Trập đã nâng cô lên, đặt vào trong quan tài. Không gian bên trong chỉ đủ cho một người, lúc này chiếc quan tài chẳng khác nào một chiếc thuyền nhỏ. Xét về độ an toàn, ở trong đó chắc chắn tốt hơn nhiều so với ngâm mình trong nước.

“Cảm ơn…” Lý Phi Nhi nói với vẻ mặt phức tạp.

Vương Kinh Trập lau nước trên mặt, cười nhạt:

“Không có gì, phong độ quý ông thôi, phụ nữ ưu tiên.”

Mực nước càng lúc càng cao, dần dần gần chạm tới trần mộ. Chỉ một lát sau, ba người cùng chiếc quan tài đã bị nước đẩy sát lên phía trên. Những viên gạch rơi xuống trước đó vừa khéo tạo ra khoảng trống đủ để quan tài xoay qua.

“Một, hai, ba!”

Khi sắp chạm trần, Lâm Vấn Kỳ hô lên. Ba người đồng loạt hít sâu, lặn xuống nước. Chưa tới một phút, nước đã dâng đầy, đẩy cả ba người và chiếc quan tài xuyên qua trần mộ.

Đây có lẽ là phần trên của kim tự tháp, cách đỉnh chỉ vài chục mét. Nước hồ đang trút xuống từ trên đỉnh. Do phần đáy và phần giữa của kim tự tháp có diện tích lớn nhất, khi hai phần này đã đầy nước, tốc độ dâng lên phía trên càng lúc càng nhanh.

Bốn người ngẩng đầu nhìn lên đỉnh tháp.

Lúc này, thứ họ đặt cược và cầu mong chính là—ngoài kia, Hoàng Cửu Lang, Ngọ Kiều và những người khác có thể nhận ra dị thường trên mặt hồ, rồi chuẩn bị tới ứng cứu.

Nếu sau một thời gian mà trên mặt nước vẫn không có ai… thì dù họ có thoát khỏi kim tự tháp, kết cục vẫn chỉ là chết dưới đáy hồ.

Chờ đợi—luôn dài đằng đẵng và dày vò.

Đặc biệt là trong thời khắc sống chết này.

Không còn nghi ngờ gì nữa, bốn người họ chỉ có thể gửi gắm mạng sống vào bên ngoài.

“Cậu nói xem… Ngọ Kiều, Dao Phay Văn với Trần Tam Tuế… có đáng tin không?” Vương Lệnh Ca lo lắng hỏi.

“Chắc chắn đáng tin.” Vương Kinh Trập thở dài, nói:

“Đó cũng là lý do lúc thăm dò cổ thành, tôi nhất định phải kéo các cậu theo. Gặp chuyện thì vẫn là người mình đáng tin hơn. Nếu là người ngoài, chúng ta còn phải đề phòng.”

Nói xong, anh nhìn sang Lý Phi Nhi trong quan tài:

“Cô nghĩ kỹ chưa?”

“À? Nghĩ cái gì?” cô ngơ ngác.

“Cách kể lại chuyện ấy. Sau khi ra ngoài, viện nghiên cứu của cô hay Hoàng Cửu Lang chắc chắn sẽ hỏi chúng ta đã trải qua những gì. Cô phải chuẩn bị lời giải thích chứ?”

Lý Phi Nhi lập tức hiểu ra.

Với trí thông minh và EQ cao của mình, cô biết rõ—có những chuyện có thể nói, có những chuyện phải giấu đi.

Cô suy nghĩ một lát rồi chậm rãi nói:

“Sau khi tế đàn nứt ra, chúng ta bị hút vào một dòng nước, tiến vào bên trong kim tự tháp của cổ thành… Sau đó chúng ta phát hiện ra mộ của quốc chủ Điền quốc—Đảng Khương, thấy được quan tài và đồ tùy táng… đồng thời cũng tìm ra cách mở mộ…”

Cô rất khéo léo—đa phần đều nói thật, nhưng phần về bài tế văn dưới kim tự tháp và bốn mươi chín tấm da người mà Lâm Vấn Kỳ lấy đi, cô đã bỏ qua.

Thực ra cô cũng hiểu—Vương Kinh Trập và những người kia không có ý định giết cô bịt miệng.

Những gì xảy ra trong kim tự tháp, họ muốn kể thế nào cũng được—bởi vì từ nay về sau, gần như không ai còn có thể vào lại nơi đó nữa.

Khi đỉnh tháp đã vỡ, nước hồ tràn vào—mọi bí mật sẽ vĩnh viễn chìm dưới đáy hồ.

Trừ khi… một ngày nào đó nước hồ biến mất, cổ thành lộ ra ánh sáng mặt trời.

Nhưng chuyện đó… có lẽ phải ngàn năm sau.

“Cách nói của cô nghe qua thì ổn đấy,” Lâm Vấn Kỳ nói:

“Nhưng nghĩ kỹ thì vẫn có lỗ hổng. Ví dụ—tại sao Đảng Khương lại dìm cả quốc gia xuống nước? Phải có lý do hợp lý.”

“Cho nên phần dưới kim tự tháp cứ nói thật, còn phần sau thì lược đi là được.”

“Nhỡ họ nghi ngờ thì sao?”

“Nghi cái gì? Không tin thì tự xuống mà kiểm tra!” Lâm Vấn Kỳ cười lạnh.

Lý Phi Nhi: “…”

Lúc này trên mặt hồ, vòng xoáy dần thu nhỏ, nhanh chóng biến mất, mặt nước trở lại bình lặng.

“Xuống nước!”

Ngọ Kiều là người đầu tiên nhảy xuống, tiếp theo là những người khác, nhanh chóng lặn sâu.

Khi đội thợ lặn và Ngọ Kiều tiến xuống, Hoàng Chiêm thở dài:

“Nếu Lý Phi Nhi và Vương Kinh Trập thật sự được cứu lên, sẽ có hai điều gây chấn động—bí mật cổ thành Điền quốc… và cách họ sống sót dưới nước.”

“Có khả năng không? Một ngày một đêm rồi…” Trương Sinh Lợi nghi ngờ.

Hoàng Cửu Lang lắc đầu:

“Không hẳn là không. Nếu họ vào được kim tự tháp… thì vẫn có hy vọng.”

“Kim tự tháp có độ kín rất tốt. Dưới áp lực nước, bên trong có thể giữ lại lượng lớn không khí.”

Hoàng Chiêm gật đầu:

“Nước bên ngoài chịu áp suất, không khí bên trong cũng chịu áp suất, hai bên cân bằng… nên không bị ngập nước, vẫn có không khí để thở.”

Tình huống này thực ra không hiếm—được gọi là “túi khí”.

Kim tự tháp dưới hồ Phủ Tiên chính là một túi khí khổng lồ.

Điều này một lần nữa cho thấy—trí tuệ của người cổ đại, không hề kém người hiện đại.

Khi Ngọ Kiều và đội lặn tiến gần tới kim tự tháp, ánh đèn chiếu xuống đáy hồ…

Đúng lúc đó—

Từ đỉnh kim tự tháp, mấy bóng người bất ngờ lao vọt ra!