Chương 519: Nửa thật nửa giả, toàn dựa vào “chém gió”

“Sau khi tiến hành huyết tế, tình huống lúc đó xảy ra rất đột ngột. Đột nhiên tế đàn dưới đất nứt ra, xuất hiện một vòng xoáy. Lúc đó tôi đứng ngay phía trên tế đàn, vòng xoáy vừa xuất hiện thì tôi chưa kịp phản ứng đã bị hút vào.”

Lời khai của Lâm Văn Kỳ và Lý Phi Nhi giống nhau, hai người nói rằng do không biết dưới nước có vòng xoáy, lúc bơi xuống từ kim tự tháp thì vô tình đâm trúng. Vương Lệnh Ca thì nói mình đứng gần vòng xoáy, cũng không kịp phản ứng gì.

Sau khi bốn người kể xong quá trình bị cuốn vào kim tự tháp, khi tiếp tục tường thuật thì đã ở đáy kim tự tháp, trong một đường thủy đạo. Khi ổn định lại, họ bắt đầu tìm đường ra, men theo thủy đạo đi lên tầng trên, tức là tầng đầu tiên của kim tự tháp.

Tiếp đó, bốn người thay phiên nhau kể lại, từ phần dưới kim tự tháp cho đến khi nước hồ tràn vào phía trên, họ mới tìm được cơ hội thoát ra. Trong quá trình này, không hề giấu giếm điều gì—chỉ có chuyện Lâm Văn Kỳ lột lấy bốn mươi chín mảnh da người là bị lược bỏ, còn lại đều nói thật.

Nói dối không cần phải bịa đặt hoàn toàn. Chỉ cần nói chín câu thật, xen vào một câu giả, sẽ khiến mọi thứ trở nên cực kỳ chân thực. Nếu nói dối quá nhiều, về sau phải dùng vô số lời nói dối khác để bù đắp, cuối cùng rất dễ tự mắc kẹt trong chính lời nói của mình. Vì vậy, lời tường thuật của Vương Kinh Trập và những người khác gần như không có sơ hở, chịu được mọi sự kiểm chứng.

Dù sao thì kim tự tháp dưới hồ sâu hơn trăm mét đã hoàn toàn bị nước nhấn chìm. Trừ khi rút cạn cả hồ Phủ Tiên, nếu không bí mật bên trong kim tự tháp sẽ mãi mãi không thể bị vạch trần.

Trong lúc họ kể lại, những người nghe và ghi chép không hề chen ngang, chỉ chăm chú lắng nghe. Sau khi kết thúc, Hoàng Chiêm, Trương Sinh Lợi cùng người của cơ quan an ninh quốc gia bắt đầu trao đổi nhỏ với nhau, đồng thời xem lại dữ liệu trên máy tính.

Khoảng hơn hai mươi phút sau, dường như họ đã thảo luận xong.

Hoàng Cửu Lang lên tiếng trước:
“Những cổ thi dưới hồ có một phần đã tiến vào kim tự tháp, vậy phần còn lại theo các anh có còn xảy ra biến cố gì không? Ví dụ như đột nhiên gây hại, hay nổi lên mặt nước rồi xảy ra dị biến?”

Vương Kinh Trập suy nghĩ một chút rồi lắc đầu:
“Chắc là không. Chúng tôi có nói qua, kim tự tháp và tế đàn đều do vu sư nước Điền bố trí pháp trận. Có thể sau khi kim tự tháp bị phá, pháp trận cũng biến mất, những cổ thi đó sẽ không còn thay đổi gì nữa.”

Người của quốc an là Hà Bình hỏi tiếp:
“Theo suy đoán của các anh, vì sao nước cổ Điền lại bị chìm xuống dưới nước?”

Vương Kinh Trập chỉ về phía Lâm Văn Kỳ:
“Cái này để anh ấy nói đi. Về mộ cổ, tôi là người ngoài ngành, anh ấy mới là chuyên gia.”

“Được, anh nói xem.”

Lâm Văn Kỳ suy nghĩ rồi nói:
“Theo kinh nghiệm của tôi, rất có thể là Đảng Khương muốn bảo vệ mộ của mình, nên mới tạo ra một công trình khổng lồ, dẫn nước vào, nhấn chìm cả nước Điền. Trong vô số cách chống trộm mộ, cách này chắc chắn là an toàn nhất. Vì ông ta tin rằng không ai có thể lặn xuống độ sâu hơn trăm mét. Dĩ nhiên, ông ta cũng không thể ngờ hơn hai nghìn năm sau, con người lại phát minh ra thiết bị lặn. Chôn cả nước Điền xuống đáy hồ, ông ta mới có cơ hội sống lại hoặc tái sinh. Nếu không, sau này có người đào mộ, phá hỏng kế hoạch thì coi như công cốc.”

Trương Sinh Lợi kinh ngạc:
“Không thể nào! Vì lợi ích cá nhân mà kéo cả quốc gia xuống chôn cùng sao?”

Lâm Văn Kỳ cười lạnh:
“Tần Thủy Hoàng xây lăng mộ, ông biết bao nhiêu người chết không? Bảy trăm nghìn! Tất cả đều bị giết chôn cùng. Nước Điền khi đó có bao nhiêu dân? Hai trăm nghìn là cùng. So với bảy trăm nghìn, thì hai mươi mấy vạn có đáng gì?”

Hoàng Chiêm gật đầu:
“Theo tư liệu, dân số nước Điền khoảng hai mươi vạn. Chế độ tuẫn táng thời cổ còn tàn nhẫn hơn tưởng tượng rất nhiều. Ít thì vài trăm vài nghìn, nhiều thì hàng vạn, thậm chí hàng chục vạn cũng không hiếm.”

Lâm Văn Kỳ nhún vai:
“Tần Thủy Hoàng còn giết được bảy trăm nghìn người, thì Đảng Khương kéo hai mươi vạn dân nước Điền chôn cùng cũng chẳng có gì lạ. Người sắp chết rồi, còn quan tâm gì đến người khác?”

Trương Sinh Lợi lập tức cứng họng.

Hà Bình tiếp tục hỏi:
“Các anh nói Đảng Khương muốn sống lại hoặc tái sinh, nhưng quan tài lại trống rỗng. Điều này nghĩa là gì? Ông ta đã thành công, hay chưa từng được chôn vào đó?”

Vương Kinh Trập lắc đầu:
“Chuyện này chúng tôi cũng không hiểu. Theo lý mà nói, đã tốn công như vậy thì không có lý do gì ông ta không vào mộ. Còn nếu nói là thành công rồi, thì những bố trí như tế đàn hay kim tự tháp có thể đã không còn tồn tại nữa.”

“Đây là suy đoán của anh?” Hà Bình nhíu mày.

“Đoán thôi.”

Hà Bình nhìn chằm chằm Vương Kinh Trập, ánh mắt đầy dò xét, nhưng đối phương vẫn bình thản như không.

Sau đó, Hà Bình quay sang hỏi Lý Phi Nhi:
“Cô nghĩ sao?”

“À…” Lý Phi Nhi liếc nhìn Lâm Văn Kỳ rồi nói:
“Tôi… tôi nghĩ giống họ.”

Vị thư ký họ Khâu từ văn phòng nào đó nghiêng người nói nhỏ với Hà Bình:
“Đừng hỏi nữa. Họ ở dưới nước một ngày một đêm, những câu hỏi anh muốn hỏi, họ chắc chắn đã chuẩn bị sẵn câu trả lời. Hỏi thêm cũng vô ích.”

Hà Bình nhỏ giọng:
“Vậy cứ thế bỏ qua?”

“Không thì sao? Anh còn định tổ chức người xuống kiểm tra lại à? Đội thợ lặn đã báo cáo rồi, kim tự tháp đã bị nước nhấn chìm hoàn toàn, cấu trúc phức tạp, không thể vào được. Làm sao xác minh thật giả?”

Hà Bình lập tức cứng họng. Dù trong lòng không cam tâm, nhưng cũng không còn cách nào khác.