Chương 521: Bà đồng trên núi Vụ Linh

Sau khi Trần Tam Tuế đốt vàng mã, viếng mộ xong quay về, thì Vương Kinh Trập, Ngọ Kiều, Vương Lệnh Ca và Thái Đao Văn đang ngồi quanh một cái bàn. Trên bàn trải ra bốn mươi chín miếng da người đã khô quắt, mỗi miếng chỉ lớn bằng bàn tay. Ba người chống cằm, nhíu chặt mày, chăm chú nhìn chằm chằm vào đống da người đó.

Đã nhìn suốt nửa ngày nhưng vẫn không tìm ra manh mối nào. Pháp trận của nước Cổ Điền này hoàn toàn khác với phong thủy trận hay kỳ môn bát quái trận. Câu “đại đạo thiên hạ tuy khác đường nhưng cùng về một đích” ở đây lại không phù hợp, bởi với pháp trận, chỉ cần sai lệch một chút thôi cũng có thể dẫn đến kết quả hoàn toàn khác.

Ngọ Kiều vuốt cằm, thở dài lắc đầu nói:
“Trong điển tịch của đạo Sa Mãn cũng có ghi chép về một số pháp trận, các đời đại vu đều biết dùng. Nhưng theo góc nhìn của tôi, pháp trận xuất phát từ nước Điền này lại không giống Sa Mãn, ít nhất tôi nhìn nửa ngày rồi mà vẫn không biết bắt đầu từ đâu.”

Vương Kinh Trập lại nhìn Vương Lệnh Ca, anh ta cũng lắc đầu nói:
“Đừng nhìn tôi, tôi cũng không hiểu. Phong thủy trận trong cổ thành chúng ta còn có thể nhìn ra ngay, chứ cái này thì hoàn toàn mù tịt. Pháp trận và phong thủy trận giống như một hệ thống nhưng thuộc hai bộ phận khác nhau, tuy có điểm tương đồng, nhưng nếu nghiên cứu sâu thì chi tiết vẫn khác xa.”

Vương Kinh Trập nhíu mày nói:
“Thế thì phiền thật rồi. Giống như Tôn Ngộ Không lên Thiên đình tưởng được làm quan to, ai ngờ cuối cùng lại chỉ đi nuôi ngựa… tâm trạng của chúng ta bây giờ chắc cũng vậy.”

“Khụ khụ…” Thái Đao Văn bỗng ho nhẹ một tiếng, đảo mắt nói:
“Ơ này, sao các cậu không ai hỏi ý kiến tôi vậy? Mặc định là tôi không biết à?”

“Xoạt!” Mấy người lập tức nhìn về phía hắn. Vương Kinh Trập ngạc nhiên hỏi:
“Cậu biết à?”

“Tôi cũng không biết, nhưng thấy không khí căng thẳng quá nên nói cho vui thôi. Với lại mấy người coi thường tôi, làm tôi không hài lòng!”

“Cút cút cút, chạy đến đây tìm cảm giác tồn tại à, tôi đang bực đây!” Vương Kinh Trập chửi một câu, rồi thấy Trần Tam Tuế phía sau liền hỏi: “Chôn cất xong rồi à?”

“Ừ, chôn ở sườn núi phía sau làng rồi.”

“Cậu còn trẻ, đừng mãi sống trong quá khứ, trốn trong cái bóng cũ. Cả đời vì một người phụ nữ đáng lẽ không còn tồn tại nữa thì không đáng. Tâm cảnh của cậu phải thay đổi. Giờ đã chôn cất xong rồi, hãy sống một cách khác đi,” Vương Kinh Trập nghiêm túc khuyên nhủ, “lạc quan lên, cậu còn trẻ mà.”

Môi Trần Tam Tuế run lên, đột nhiên “oa” một tiếng bật khóc:
“Thanh xuân đã mất của tôi ơi…”

Vì pháp trận này làm khó tất cả bọn họ, nhìn thế nào cũng không ra đầu mối, cuối cùng đành bỏ cuộc. Họ dự định để Vương Lệnh Ca mang về Lĩnh Nam, nhờ Vương Huyền Chân, thậm chí tìm thêm Hướng Khuyết xem hai vị cao nhân đó có thể tìm ra manh mối hay không.

Một ngày sau, Vương Lệnh Ca lên đường rời Hồ Phủ Tiên trở về Lĩnh Nam. Ngọ Kiều vốn định quay về phương Bắc, nhưng bị Vương Kinh Trập giữ lại, rủ cùng đi Bắc Kinh. Lúc này đã sang tháng Ba, anh cần lên núi Vụ Linh để lập đàn dựng miếu cho Trần Thần, việc này cần Ngọ Kiều giúp đỡ.

Chiều hôm đó, cả nhóm đến sân bay phía Tây Vân Nam. Vương Lệnh Ca về Lĩnh Nam, Thái Đao Văn đi Tứ Xuyên tìm Đinh Võ, còn Ngọ Kiều, Vương Kinh Trập và Trần Tam Tuế – kẻ rảnh rỗi không nhà để về – bay tới Bắc Kinh.

Sau khi nghỉ một đêm ở Bắc Kinh, hôm sau ba người lên đường đến núi Vụ Linh. Trước khi đi, Vương Kinh Trập gọi cho Trần Thần, cô đã đến trước vài ngày, ở tạm trong một khách sạn dưới chân núi.

Đến nơi, ngoài Trần Thần ra còn có Trần Trọng đi cùng. Sau khi gặp nhau ở chân núi, họ cùng leo lên. Trên đường đi, Trần Trọng đi riêng với Vương Kinh Trập, nhỏ giọng nói chuyện.

“Không ngờ sau lần chia tay ở Tứ Xuyên, gặp lại cậu lại vì một chuyện rắc rối khác. Cảm ơn cậu nhé, Kinh Trập,” Trần Trọng cảm khái.

Vương Kinh Trập xua tay:
“Không cần khách sáo đâu, Trần tiên sinh. Tôi và Trần Thần cũng coi như bạn bè, đã gặp chuyện thì không thể không giúp. Chuyện của cô ấy anh cũng không cần lo, ba năm sau sẽ trở lại bình thường, thậm chí còn tốt hơn bây giờ. Ít nhất sau này cô ấy sẽ không còn gặp phải những chuyện xui xẻo, tà khí nữa. Coi như mất cái này được cái kia.”

Trần Trọng thở dài, nhìn anh như muốn nói gì đó nhưng lại thôi. Vương Kinh Trập dường như hiểu ý, liền nói nhỏ:
“Trần lão bản, có những chuyện không thể cưỡng cầu, đặc biệt là chuyện tình cảm. Hợp thì là hợp, không có cảm giác thì là không có. Anh có lòng nhưng giữa hai người không có tình, thì cũng vô ích. Dưa ép thì không bao giờ ngọt.”

Trần Trọng lắc đầu thở dài. Ông vốn muốn nhân cơ hội này thăm dò thêm, nhưng chưa kịp mở lời đã bị Vương Kinh Trập chặn trước.

Lên đến núi Vụ Linh, họ đi đến căn nhà hoang nơi trước kia Trần Thần và Thẩm Trầm Ngư từng gặp con rắn trắng. Ngọ Kiều đi quanh khảo sát, bái thiên địa và tứ phương quỷ thần, rồi nói với mọi người rằng trong phạm vi trăm dặm quanh đây không có tiên gia nào khác, có thể lập đàn tại đây.

Ở miền Bắc có quy tắc: một tiên gia chiếm một ngọn núi, giống như thổ phỉ chiếm núi làm vua. Nếu nơi này đã có tiên gia lập đàn thì tuyệt đối không thể lập thêm, nếu không sẽ kết thù, coi như cướp địa bàn của người ta.

Sau khi xác nhận không có vấn đề, Ngọ Kiều bắt đầu làm lễ thỉnh tiên lập đàn cho Trần Thần. Quy trình gần giống với việc “xuất mã”. Khi hoàn tất các bước, chỉ cần bên Thường Văn Thư phê duyệt thủ tục là coi như đại công cáo thành.

Từ đó về sau, trong ba năm, Trần Thần sẽ mở đàn ở núi Vụ Linh, chủ yếu chữa bệnh “trúng tà”, hỏi quỷ thần. Thực ra cũng không quá phức tạp, ví dụ như trẻ con bị mất hồn, hoặc người bệnh lâu ngày không khỏi, cô đều có thể mời tiên nhập thân để xử lý. Việc này cũng không cần Trần Thần có đạo hạnh gì, tất cả dựa vào con rắn trắng kia.

Bận rộn suốt một ngày, mọi việc ở núi Vụ Linh tạm kết thúc. Vương Kinh Trập và những người khác quay lại Bắc Kinh. Anh còn phải ở lại vài ngày để gặp Thường Văn Thư thúc đẩy thủ tục, đồng thời nói chuyện với Hoàng Cửu Lang – người vừa trở về kinh. Bởi sau đó anh sẽ phải đi tìm hai vị thuốc, việc này chẳng khác nào mò kim đáy bể, sẽ là một quá trình rất dài và phức tạp.
