Chương 522: Hành trình cao nguyên

Dù là xã hội hiện đại hay thời cổ đại, bất kể là cơ quan xử lý đặc quyền hiện nay hay Đông Xưởng, Tây Xưởng, Cẩm Y Vệ ngày xưa, thì đều là những bộ phận quyền lực mạnh mẽ của quốc gia. Trong tay họ nắm giữ vô số tài nguyên và kênh thông tin, quan trọng nhất là còn có “thượng phương bảo kiếm”, nên năng lực kiểm soát của những đơn vị mang danh nghĩa quốc gia này là cực kỳ mạnh mẽ.

Hoàng Cửu Lang nói với Vương Kinh Trập rằng, từ những năm 60 trở đi, bộ phận của họ đã thu thập được rất nhiều thứ trong dân gian, trong đó có không ít điển tịch và cổ thư. Chỉ riêng số lượng những thứ này thôi đã nhiều hơn cả một thư viện, hơn nữa còn luôn bị niêm phong, chưa từng công bố ra bên ngoài.

“Năm xưa Tần Thủy Hoàng đốt sách chôn nho, có thể nói là một đòn giáng mạnh vào văn hóa. Nước ta cũng từng nhiều lần tự mình làm những chuyện tương tự. Hình như là vào mùa hè năm 1974, chúng tôi nhận được tin báo ở một vùng Tây Bắc có người làm chuyện mê tín dị đoan. Đó là một ông lão hơn năm mươi tuổi, có chút bản lĩnh. Dân địa phương đều nói ông ta là thần tiên chuyển thế, chuyện gì tìm ông ta cũng linh nghiệm. Ai bị tà nhập, chỉ cần uống một bát nước tro nhang là khỏi ngay. Ai bị mất trâu bò, nhờ ông ta tính toán, ông nói ở đâu là tìm được ở đó. Thế là chúng tôi tới xem thử kẻ mê hoặc lòng người này rốt cuộc là ai… Ha ha, ông ta dĩ nhiên không phải thần tiên gì, nhưng sau khi bắt lại đưa vào ‘chuồng bò’, chúng tôi hỏi ra được rằng những bản lĩnh này đều học từ một cuốn sách tên là Âm Dương Thủ Ký. Sau đó tôi có xem qua, cuốn sách này quả thật rất huyền diệu, có lẽ là do một người tên Thu Ly đạo nhân viết vào thời kỳ nào đó không rõ.”

Vương Kinh Trập thở dài:
“Ý ông là muốn nói, những chuyện tương tự đã xảy ra không ít, và trong đó có liên quan đến phương thuốc đan kia?”

“Ha ha, tất cả đều được giữ lại. Chúng tôi không muốn trở thành tội nhân của dân tộc. Những thứ này tuy không thể công bố, nhưng vẫn phải lưu giữ.” Hoàng Cửu Lang dừng lại một chút, rồi cười nói: “Trùng hợp là sau khi biết cậu đang tìm phương thuốc đó, tôi đặc biệt vào kho tra thử, xem có ghi chép gì liên quan không… Cậu đoán xem?”

“Chẳng lẽ ông thật sự tìm được chút manh mối gì?” Vương Kinh Trập ngắt lời hỏi.

“Uống trà đi, uống trà. Nhìn mắt cậu kìa, như muốn ăn thịt người rồi.” Hoàng Cửu Lang cười, nâng chén trà ra hiệu.

Hai người nhấp một ngụm trà. Vương Kinh Trập trong lòng khó mà bình tĩnh, anh biết dù có che giấu thế nào, cũng không thể giấu được khát vọng của mình trước mặt Hoàng Cửu Lang.

Uống xong một chén, Vương Kinh Trập thẳng thắn hỏi:
“Ông nói đi…”

“Đường Hòa Tường có lẽ cũng không hiểu rõ lắm, với kinh nghiệm của ông ta thì nhiều nhất chỉ suy đoán được bốn, năm phần thôi.” Hoàng Cửu Lang ghé người lại, hạ giọng: “Nhưng tôi thì có thể cho cậu một tin chắc chắn.”

“Là gì?” Vương Kinh Trập liếm môi hỏi.

“Tôi có thể khẳng định là tôi hiểu rất rõ phương thuốc này, mức độ mà cậu không tưởng tượng nổi.” Hoàng Cửu Lang vỗ tay, rồi lắc đầu: “Nhưng bây giờ nói gì cũng còn sớm. Hai vị thuốc kia cậu rất khó tìm. Đợi khi nào cậu tìm được rồi, hãy liên lạc lại với tôi, phần còn lại tôi sẽ nói rõ cho cậu.”

Vương Kinh Trập khinh bỉ nói:
“Ông đang vẽ bánh cho tôi ăn đấy à? Giăng lưới trước chờ tôi chui vào?”

“Bốp!” Hoàng Cửu Lang đột nhiên lấy ra một tấm ảnh, đặt lên bàn rồi chỉ vào.

Vương Kinh Trập cúi đầu nhìn kỹ, lập tức kinh ngạc ngẩng lên, không kìm được nuốt nước bọt. Tấm ảnh có ghi ngày chụp là hôm qua. Nội dung rất đơn giản, chỉ là một cái đỉnh đá cổ kính cũ kỹ. Nhưng chiếc đỉnh này, Vương Kinh Trập không hề xa lạ.

Bên ngoài phương thuốc mà con rắn trắng đưa cho anh có một cái hộp, trên một mặt hộp có in hình cái đỉnh giống hệt trong bức ảnh này.

Hoàng Cửu Lang nheo mắt nói:
“Tôi có thể nói rõ cho cậu biết, nếu cậu tìm được đủ các vị thuốc, muốn luyện ra thì chỉ có thể luyện trong cái đỉnh này. Luyện đan không phải nấu thuốc bắc. Dù cậu có tìm Đường Hòa Tường, ông ta cũng bó tay. Phương thuốc này phải phối hợp với cái đỉnh này mới được, nếu không thì nhiệt độ và lực đều không kiểm soát được, cuối cùng sẽ thất bại trong gang tấc.”

Vương Kinh Trập thở dài một hơi, chậm rãi gật đầu:
“Tôi tin rồi.”

“Ha ha, vậy nhé…” Hoàng Cửu Lang đứng dậy vỗ vai anh: “Nhân tiện nói thêm, có gì cần cứ nói, tôi sẽ toàn lực hỗ trợ. Tạm thời coi như cậu là nhân viên đặc phái ngoài biên chế của chúng tôi, tôi sẽ cố gắng mở cho cậu một số nguồn tài nguyên và thông tin hữu ích.”

“Câu này nghe được đấy!” Vương Kinh Trập gật đầu.

Sau khi Hoàng Cửu Lang rời đi, Vương Kinh Trập ngồi trong quán trà rất lâu không rời, suy nghĩ về những thông tin vừa nhận được. Anh đoán rằng nếu sau này thành công, Hoàng Cửu Lang cũng muốn chia phần. Chỉ từ điểm này cũng đủ thấy, nếu phương thuốc đan kia luyện thành, tác dụng của nó chắc chắn vô cùng kinh người.

Sau khi gặp Hoàng Cửu Lang, Vương Kinh Trập cùng Trần Tam Tuế lên đường. Họ không bay thẳng đến cao nguyên tuyết vực, vì nơi đó quá rộng lớn, nếu tìm kiếm kiểu “quét thảm” thì chẳng khác nào mò kim đáy bể. Muốn tìm một loại thảo dược có thể đã biến mất hàng trăm, hàng nghìn năm, chỉ dựa vào hai chân và đôi mắt thì rõ ràng không khả thi.

Vì vậy, hai người bay đến Thiên Thủy trước. Trước đó họ đã huy động nhiều mối quan hệ để hỏi thăm, mong tìm được dù chỉ một chút manh mối.

Khi đến Thiên Thủy, ngoài sân bay đã có người lái sẵn một chiếc Land Cruiser chờ họ. Đây là chiếc xe Vương Kinh Trập nhờ Hoàng Cửu Lang chuẩn bị trước khi xuống máy bay. Trên đường đi, dù là di chuyển hay tìm kiếm “long cốt thảo”, họ đều cần một phương tiện. Có quan hệ mà không dùng thì quá phí, nên họ đã xin một chiếc xe địa hình “vua off-road” như Land Cruiser.
