Chương 527: Chặn xe giữa đường mưa

Trần Tam Tuế sững người quay đầu lại, nhưng cũng không do dự. Tay trái xoay vô lăng, tay phải đẩy cần số về phía trước, một chân đạp mạnh ga. Thân xe Land Cruiser to lớn rung lên, động cơ gầm một tiếng rồi lao vọt đi.

Chưa tới mười giây, chiếc xe nặng ba tấn đã tăng tốc lên hơn 100 km/h, nhanh chóng áp sát bốn chiếc xe phía trước. Do trời đang mưa lớn, mặt đường trơn trượt nên bốn xe kia chạy không quá nhanh, chắc chưa tới 100. Trần Tam Tuế đuổi theo khoảng năm sáu phút thì đã nhìn thấy đèn hậu của đối phương. Anh lập tức đánh lái sang làn bên cạnh, đuổi kịp chiếc xe đầu tiên rồi chạy song song với nó.

Vương Kinh Trập nhíu mày nói:
“Gọi họ, bảo họ tấp vào lề dừng xe.”

Trần Tam Tuế cạn lời:
“Anh ơi đừng đùa nữa được không? Mưa to thế này, xe chạy nhanh vậy, tôi có hét thì ai nghe được? Có chút kiến thức đi chứ!”

“Bíp bíp, bíp bíp!”
Cãi lại một câu, Trần Tam Tuế liền bấm còi liên tục để thu hút sự chú ý của xe bên cạnh.

Trong chiếc Prado đi đầu, người trong xe liếc sang bên phải. Nhưng trong tình huống này, họ hoàn toàn không nghe rõ tiếng còi, chỉ thấy lạ là chiếc Land Cruiser độ “khủng” kia lại chạy song song với mình. Kiểu chạy này trên cao tốc, đặc biệt là trời mưa, cực kỳ nguy hiểm.

“Lại thiếu Red Bull rồi à…” cô gái trong xe lẩm bẩm khó chịu.

Bấm còi mấy lần vẫn không thu hút được sự chú ý, Vương Kinh Trập nhìn về phía trước, thấy hai bên đường xuất hiện hai sườn núi kẹp lấy con đường. Đám mây đỏ như lửa ép xuống rất thấp, hoa văn vảy cá bên cạnh cũng rõ ràng hơn.

Bên đường còn dựng một tấm biển: “Cẩn thận đá rơi.”

Vương Kinh Trập nhíu chặt mày nhìn dãy xe bên cạnh, thấy trong làn hơi nước trên nóc xe có xen lẫn khí đen, ngày càng dày đặc, dường như sắp lan ra.

“Phía trước là hầm Phượng Hoàng Sơn rồi, chắc chắn xe sẽ giảm tốc, giới hạn 80. Vào trong hầm thì tôi…” Trần Tam Tuế chưa nói xong, Vương Kinh Trập bỗng hét lớn:

“Vượt lên! Ép họ dừng lại! Nhanh lên! Mau! Đừng vào hầm, phải chặn họ trước khi vào!”

Trần Tam Tuế sững lại một chút, nhìn thấy hầm Phượng Hoàng Sơn phía trước còn khoảng bốn năm trăm mét, liền nghiến răng đạp hết ga, vượt chiếc Prado ở làn trái rồi tạt vào trước. Sau đó bật đèn cảnh báo khẩn cấp, liên tục nhấp phanh, từ từ giảm tốc từ hơn 100 xuống còn khoảng 70–80.

Cô gái ngồi ghế phụ trong Prado chỉ vào đèn phanh chớp liên tục của chiếc Land Cruiser:
“Lương Kỳ, xe phía trước hình như có vấn đề?”

Tài xế Prado nhíu mày. Người thường xuyên chạy cao tốc đều biết một quy tắc: nếu xe phía trước nhấp phanh và bật đèn cảnh báo, thì hoặc xe đó có vấn đề, hoặc phía trước có chuyện. Trừ mấy tay non, còn có kinh nghiệm thì sẽ lập tức giảm tốc quan sát.

Ngay sau đó, Prado cũng bắt đầu phanh, bật đèn cảnh báo. Cô gái ghế phụ phản ứng rất nhanh, cầm bộ đàm nói:
“Xe phía sau chú ý, xe trước có vấn đề, giảm tốc, giảm tốc, đừng bám quá sát…”

Thấy các xe phía sau đã bị ép chậm lại, Trần Tam Tuế tiếp tục giảm tốc rồi đạp phanh dừng hẳn. Vương Kinh Trập mở cửa xe, ngẩng đầu nhìn phía trên hầm. Trên đỉnh núi, cành cây rung lắc dữ dội, mơ hồ có tiếng “ầm ầm”. Anh ra sức vẫy tay về phía sau, chỉ chỉ mấy cái rồi quay lại xe.

Lương Kỳ ngạc nhiên:
“Ý gì vậy? Lùi xe à?”

“Lùi! Nhanh lên!” Vương Kinh Trập vừa lên xe đã nói.

“Rầm!” cửa xe đóng lại. Trần Tam Tuế lập tức vào số lùi, đạp ga, chiếc Land Cruiser lao ngược về sau, đuôi xe đâm vào đầu Prado. Lương Kỳ chửi một tiếng, bị ép phải lùi theo. Cô gái ghế phụ cầm bộ đàm hét:
“Lùi! Lùi mau! Xe phía trước điên rồi!”

Cô còn chưa kịp buông tay thì thấy phía trên hầm vang lên tiếng “ầm ầm” ngày càng lớn. Vài tảng đá bắt đầu lăn xuống sườn núi. Chỉ trong chớp mắt, đá, bùn và cả những cành cây to bằng cánh tay ào ào đổ xuống từ phía trên hầm.

Chưa tới nửa phút, cửa vào hầm Phượng Hoàng Sơn đã bị bịt kín. Vài tảng đá lớn do quán tính còn lăn thêm một đoạn trên mặt đường.

Chúng lăn đúng tới vị trí chiếc Land Cruiser vừa lùi lại đâm vào Prado. Nếu lúc nãy không lùi kịp, hai chiếc xe chắc chắn đã bị nghiền nát.

Chưa đầy một phút, cả hai đầu hầm đều bị đất đá chặn kín.

Nhóm thanh niên trong các xe Prado, Patrol và Wrangler sợ hãi nhìn cảnh tượng trước mắt, vẫn chưa hoàn hồn.

Trần Tam Tuế nuốt nước bọt:
“Má… suýt nữa là chui vào hầm rồi…”

Khổng Lương ở ghế sau kinh ngạc nhìn Vương Kinh Trập, không hiểu sao anh lại biết trước đoạn đường này sẽ xảy ra chuyện.

Nếu không bị ép dừng và lùi lại, bốn chiếc xe kia lúc này chắc chắn đã lao vào trong hầm. Kết cục duy nhất либо là bị kẹt chết bên trong, hoặc bị bùn đất chặn lại, hoặc bị đá lớn đập trúng. Với tốc độ gần 80 km/h, gặp tình huống đó chỉ có một kết quả: xe nát người chết.

Cả bốn xe đều chết lặng. Chỉ chậm khoảng một phút thôi, ít nhất hai xe trong số họ đã gặp thảm họa.

May mà chiếc Land Cruiser phía trước đã chặn họ lại.

Vương Kinh Trập mở cửa, dầm mưa đi tới. Cửa sổ ghế phụ hạ xuống, lộ ra gương mặt tái nhợt của một cô gái, cô lắp bắp hỏi:
“A-anh ơi… phía trước… xảy ra chuyện gì vậy?”

“Các cô không sao chứ?”

“Không sao, không sao…”

Mọi người mặc kệ mưa to, đều xuống xe nhìn quanh. Trên sườn núi vẫn còn đá vụn lách tách rơi xuống. Đây là sạt lở đất, quy mô không lớn nhưng vừa đúng chặn kín cửa hầm Phượng Hoàng Sơn.

Vương Kinh Trập lau nước mưa trên mặt, nhổ một bãi nước bọt, nói:
“Ra quân không thuận lợi rồi…”
