Chương 528: Giăng lưới khắp nơi

Trước cửa hầm Phượng Hoàng Sơn dần dần ùn lại một hàng xe dài. May mà lưu lượng xe trên tuyến đường này không lớn, lại thêm cơn mưa bất chợt, nếu không thì tắc đường phải kéo dài vài cây số, thậm chí còn có thể xảy ra tai nạn dây chuyền.

Sạt lở núi, lũ bùn đá ở những con đường gần sườn núi vốn không hiếm gặp, lại thường xảy ra không có dấu hiệu báo trước, mỗi năm đều có vài vụ. Chỉ là vào cuối tháng ba như thế này thì không phổ biến, thường xảy ra vào mùa hè. Nhưng do thời gian gần đây khu vực này có nhiều mưa nhỏ, cộng thêm tuyết tan trước đó, tích tụ lâu ngày rồi hôm nay lại đổ mưa lớn, khiến đất đá trên sườn núi bị lỏng ra, trùng hợp lại xảy ra một trận lũ bùn.

Người trong đoàn xe của Lương Kỳ vây quanh Vương Kinh Trập và Trần Tam Tuế. Dù mưa to đến đâu cũng không thể so với cảm giác vừa nhặt lại được mạng sống. Mọi người thi nhau hỏi Vương Kinh Trập làm sao biết trước cửa hầm sẽ sạt lở.

Vương Kinh Trập đương nhiên không thể dùng cách giải thích thật, nên bịa đại một lý do: nói là tình cờ thấy trên sườn núi có đá rơi lác đác, trước đây từng gặp tình huống tương tự nên đoán có khả năng xảy ra sạt lở, vì vậy mới đề phòng và chặn xe họ lại.

Lương Kỳ kích động nắm lấy tay anh:
“Anh ơi, ơn lớn này không biết báo đáp sao. Nếu không có anh, đoàn xe bọn em chắc phải mất hai ba chiếc rồi. Không nói nhiều nữa, lát xuống cao tốc rồi tụi em mời anh ăn bữa cơm. À đúng rồi, các anh định đi đâu vậy?”

“Trước tiên vào Thanh Hải, đi một vòng quanh hồ, rồi theo tuyến Thanh Tạng tiến vào vùng tuyết…”

Lương Kỳ lập tức vỗ tay cười:
“Trùng hợp quá, tụi em cũng tự lái xe theo tuyến Thanh Tạng. Mấy anh chỉ có một xe, hay nhập vào đoàn tụi em luôn đi?”

Trần Tam Tuế nói:
“Bọn tôi thời gian không cố định, đi đâu dừng đó, có khi ở một chỗ khá lâu.”

Lương Kỳ xua tay:
“Không sao, tụi em cũng là tự lái đi chơi, ở đâu cũng được, hợp thì đi chung thôi.”

Không lâu sau, mưa dần nhỏ lại. Cảnh sát giao thông cao tốc cũng tới điều tiết. Phía trước chắc chắn không thể đi tiếp, nên mọi người quay đầu, xuống ở lối phía sau. Do bị sự cố làm chậm khá lâu, kế hoạch đến Thanh Hải Hồ trong ngày không thể thực hiện, nên năm chiếc xe đi đường quốc lộ, cuối cùng tới thành phố Hải Đông nghỉ một đêm, hôm sau tiếp tục lên đường.

Buổi tối, để cảm ơn, nhóm của Lương Kỳ nhất quyết kéo ba người Vương Kinh Trập đi ăn. Vì đều là người trẻ, nói chuyện hợp nên không lâu sau đã thân quen.

Đoàn xe này là một nhóm “phú nhị đại” mê xe địa hình, cùng một câu lạc bộ xe. Nghe nói mỗi năm họ đều dành khoảng hai tháng để đi tự lái du lịch. Lương Kỳ lái Prado là đội trưởng, ghế phụ là bạn gái anh ta. Cô gái tên Tiểu Bắc lái Wrangler. Hai chiếc Patrol do Uông Nhiêu và Dư Lâm điều khiển. Mỗi xe có hai ba người, thay nhau lái.

Điều kiện của họ đều rất tốt, mỗi chiếc xe địa hình đều giá mấy chục vạn, cộng thêm chi phí độ xe, gần như chiếc nào cũng lên tới bảy tám chục vạn. Tuy nói chuyện có chút kiêu, nhưng con người cũng khá ổn, hào phóng, không khiến người khác khó chịu.

Trong bữa ăn, họ uống chút bia, không khí càng lúc càng sôi nổi. Khổng Lương ít nói, còn Trần Tam Tuế và Vương Kinh Trập thì trò chuyện rất hợp.

“Anh Vương, em nói thật, hay anh gia nhập câu lạc bộ tụi em đi? Xe các anh độ xịn thế này, đúng dân trong nghề rồi.” Lương Kỳ khoác tay lên vai Vương Kinh Trập:
“Sau này ra ngoài cứ đi cùng tụi em. Khả năng cảm nhận của anh còn chuẩn hơn cả GPS của tụi em!”

Trần Tam Tuế hừ một tiếng:
“Thôi ông ơi, kéo một người còn không phân biệt nổi ga với phanh vào câu lạc bộ xe, ông không thấy ngại à?”

“Cái gì?” Mấy người lập tức ngơ ra.

Vương Kinh Trập quay đầu quát Trần Tam Tuế một câu, rồi cười nói:
“Không sao, sau này không biết thì học. Dù sao cứ nhờ tài xế miễn phí mãi tôi cũng thấy ngại.”

“Không sao đâu, không biết lái cũng không vấn đề, cứ đi theo là được. Mấy năm nay tụi em chạy Thanh Tạng, Xuyên Tạng, tuyến 318… quen hết rồi. Anh chỉ cần ngồi trong xe, có chuyện gì còn cảnh báo giúp tụi em, cái đó còn lợi hại hơn lái xe nhiều…”

Vương Kinh Trập “ồ” một tiếng, hỏi:
“Mấy năm nay các anh hay tới khu Thanh Tạng, vùng cao nguyên đều đi hết rồi à?”

“Đúng vậy, mỗi năm một lần, cũng phải bốn năm rồi. Mỗi lần đi khoảng ba tháng, từ cao nguyên tới vùng tuyết tụi em quen lắm. Có khi còn chạy sang thảo nguyên nữa. Câu lạc bộ hơn trăm người, mỗi lần sẽ có bốn năm xe đi. Không chỉ tụi em đâu, các đoàn khác cũng nhiều. Người tự lái vào Tây Tạng mà đi một mình rất ít, đa số đều đi theo nhóm.”

Vương Kinh Trập suy nghĩ một chút, lấy ra một tấm ảnh đưa cho Lương Kỳ:
“Các anh có từng thấy loại cỏ này ở cao nguyên hay vùng tuyết không?”

“Chưa để ý, mọi người xem thử đi.” Lương Kỳ nhìn qua ảnh cỏ Long Nha, rồi chuyền cho người khác, tò mò hỏi:
“Đây là loại cỏ gì vậy?”

“Một loại dược liệu, khá hiếm. Lần này tôi đi từ Thanh Hải vào vùng tuyết chủ yếu là để tìm nó. Nghe nói mọc ở cao nguyên hoặc trên núi tuyết.”

“À vậy thì được, mọi người chụp lại rồi đăng lên bạn bè xem. Ai có người quen đi Tây Tạng thì hỏi giúp. Người đông thì dễ tìm hơn mà…”

Trần Tam Tuế “ồ” một tiếng, ghé lại nói nhỏ:
“Cách mò kim đáy bể của ông cũng hay đấy, biết tận dụng sức mạnh quần chúng luôn.”

Vương Kinh Trập xua tay:
“Chỉ tiện hỏi thôi. Một trăm con mắt vẫn hơn ba con mắt của mình, biết đâu có người gặp được.”

Vì hôm sau còn phải đi sớm, bữa ăn kết thúc khoảng chín giờ. Về tới khách sạn, Vương Kinh Trập không buồn ngủ, đứng bên cửa sổ nhìn bầu trời đêm. Ban đêm ở khu Thanh Tạng tầm nhìn rất tốt, sáng hơn nhiều nơi khác, nhưng tối nay trời âm u, sao và trăng đều bị che khuất, không cho anh cơ hội quan sát thiên tượng.

“Không có chuyện gì là một quẻ không giải quyết được… nếu không thì hai quẻ. Ngày mai lại xem tiếp…”
