Chương 529: Phải bấm tay tính toán rồi

Sau khi nghỉ một đêm ở Hải Đông, sáng hôm sau chiếc Land Cruiser nhập vào đoàn xe của Lương Kỳ, tiếp tục đi về phía Thanh Hải Hồ. Đoạn đường này không còn bao xa, chưa tới trưa đã tới bờ hồ.

Tháng ba mùa xuân, vạn vật sinh sôi, trời đất hồi sinh, mọi thứ bắt đầu đâm chồi nảy lộc — chính là thời điểm các loài sinh vật thức tỉnh.

Trên đường đi, Khổng Lương đã nói với Vương Kinh Trập rằng, nếu chỉ nhìn từ bên ngoài thì cỏ Long Cốt có lẽ thuộc nhóm thực vật có hoa, khoảng tháng ba sẽ bắt đầu xanh trở lại, thời gian sinh trưởng kéo dài chừng ba đến năm tháng. Loại thực vật này mọc ở cao nguyên thì còn có thể hiểu được, khu vực Thanh Hải Hồ cũng có khả năng, nhưng nếu nói mọc trên núi cao vùng tuyết thì lại khá khó tin — điều kiện sinh trưởng về cơ bản không cho phép.

Nhưng cũng có những sinh vật phá vỡ quy luật tự nhiên, không có gì là tuyệt đối.

Vương Kinh Trập cảm khái:
“Chính vì vậy mà nó mới hiếm. Nếu không phải sinh trưởng khắc nghiệt như vậy, có lẽ cũng không tuyệt chủng rồi. Trước mắt cứ tìm quanh Thanh Hải, nếu không thấy thì tiến vào vùng tuyết.”

Chỉ nghĩ đến việc phải tìm kiếm trong một khu vực rộng lớn như vậy đã khiến anh đau cả đầu — đúng là việc không dành cho con người.

Trần Tam Tuế còn đau đầu hơn, vì đi càng xa thì anh càng phải lái xe nhiều hơn.

Khi đoàn xe tới bờ Thanh Hải Hồ, Lương Kỳ và nhóm bạn đi tham quan phong cảnh, còn Vương Kinh Trập, Trần Tam Tuế và Khổng Lương thì không có tâm trạng ngắm cảnh, chỉ nghĩ đến cỏ Long Cốt.

“Loại dược thảo này thường sẽ có thực vật hoặc sinh vật cộng sinh, dược tính càng mạnh thì dấu hiệu càng rõ.” Khổng Lương vừa xuống xe đã nhìn quanh bụi cỏ, cầm cuốc đi tới, cúi xuống đào lên một cây hoa nhỏ màu xanh, rồi nói:
“Cái này gọi là tử diệp đằng, là một vị thuốc chữa thương hàn. Hai người nhìn xem, xung quanh nó còn có những cây màu đỏ nhạt — đó là thực vật cộng sinh. Nói đơn giản là, cây cỏ cũng ‘biết chọn chỗ’, mọc cạnh dược liệu thì cũng hấp thụ được nhiều dinh dưỡng hơn.”

Khổng Lương hiếm khi đùa một câu. Vương Kinh Trập “ồ” lên, hiểu ngay:
“Vậy chú ý mấy kiểu này để khỏi mò kim đáy bể?”

Khổng Lương gật đầu:
“Có thể tiết kiệm được rất nhiều công sức.”

Nhưng Vương Kinh Trập lại lắc đầu:
“Anh Khổng, tìm kiểu này cũng không ổn. Phạm vi quá rộng, thời gian và sức lực của chúng ta đều có hạn. Một ngày anh đi được bao xa? Cùng lắm vài chục cây số. Làm vậy thì cả năm chưa chắc ra khỏi Thanh Hải Hồ. Phải tìm cách nhanh hơn.”

Khổng Lương ngạc nhiên:
“Cỏ Long Cốt chưa ai từng thấy, chỉ biết mọc ở cao nguyên và núi tuyết, chỉ có thể tìm khắp nơi, làm gì có đường tắt?”

“Thử phân tích xem.” Vương Kinh Trập ngồi xổm xuống, nhổ một cọng cỏ, vừa xoay vừa nói:
“Tôi không rành dược liệu, nhưng biết một điều cơ bản — chim cánh cụt chỉ sống ở Nam Cực, không có ở Bắc Cực; đậu đỏ hợp miền Nam, trồng ra Bắc không sống. Sinh vật nào cũng có tập tính riêng. Cỏ Long Cốt chắc chắn cũng vậy. Nếu không đặc biệt thì đã mọc đầy rồi. Anh thử nghĩ xem, trên cao nguyên hay núi tuyết chắc cũng có nhiều kiểu môi trường khác nhau. Kết hợp thêm đặc tính dược tính của nó, có thể thu hẹp phạm vi không?”

Trong dược điển mà Đường Hòa Tường đưa cho Vương Kinh Trập có ghi:
Lá màu xanh, hình xương rồng, mặt dưới như rêu, tính hàn, ưa bóng, rễ dài hai thước…

Khổng Lương suy nghĩ một lát rồi nói:
“Cậu nói rất có lý. Nếu suy luận như vậy thì phía đông nam Thanh Hải Hồ nhiệt độ cao hơn, phía tây gần vùng tuyết nên lạnh hơn, lại nhiều gió và bão cát, không thích hợp với đặc tính của cỏ Long Cốt. Chúng ta nên tập trung tìm phía tây hồ.”

“Chuẩn, lên xe, đổi chỗ!” Vương Kinh Trập gật đầu.

Chiếc Land Cruiser rời bờ hồ, chạy về phía tây. Hơn nửa tiếng sau, quả nhiên gió nhỏ lại, nhiệt độ thấp hơn một chút. Khí hậu cao nguyên thay đổi rất nhanh, gần như mỗi đoạn đường lại là một cảnh tượng khác nhau. Mà đây mới chỉ là cao nguyên, nếu tiến sâu vào vùng tuyết thì còn “dị” hơn nữa.

Có những hồ nước kỳ lạ đến mức, bên trái cầu là nước xanh dập dềnh, bên phải lại đóng băng hoàn toàn — vô cùng khó tin.

“Đi thêm khoảng mười phút nữa sẽ có một vùng đầm lầy, trước đây tôi từng tới đó hái thuốc. Thực vật ở đó đa số thấp, rễ dài, lá dẹt — xét về hình dạng và tập tính thì khá giống cỏ Long Cốt.”

Vương Kinh Trập “ừ” một tiếng, hỏi:
“Khu vực Thanh Hải Hồ có bao nhiêu chỗ như vậy?”

“Gần đây chỉ có một chỗ này.” Khổng Lương nghĩ rồi nói:
“Khu tương tự phải đi xa hơn về phía tây, khoảng hơn hai trăm cây số, rồi tiếp tục lên phía tây bắc vài trăm cây nữa là vào dần vùng tuyết, nơi có rất nhiều dãy núi tuyết nối tiếp nhau.”

“Cứ tới đó xem trước đã…”

Khoảng mười phút sau, xe dừng bên một vùng đầm lầy. Ba người xuống xe, Khổng Lương đeo giỏ tre, cầm cuốc định đi vào thì bị Vương Kinh Trập ngăn lại, bảo đợi một chút.

“Phụt” — Vương Kinh Trập châm điếu thuốc, rít vài hơi, rồi ngồi xổm xuống, nhặt một cành cây vẽ lên mặt đất.

Phía trên viết ba chữ “Long Cốt Thảo”, bên dưới là thiên can địa chi, sơ đồ bát phương, tiếp nữa là vòng mười hai canh giờ.

Trần Tam Tuế vừa nhìn đã nhận ra — đây là thuật tìm vật. Anh cũng biết sơ qua, nhưng chỉ là cưỡi ngựa xem hoa, còn Vương Kinh Trập thì rõ ràng là cao thủ.

Từ xưa tới nay, không ít người tin vào cách này. Mất đồ quý liền đi xem quẻ để tìm đồ hoặc tìm người. Nếu gặp cao nhân thật sự thì có thể tính ra rất chính xác; còn gặp kẻ nửa vời thì dễ bị dắt mũi.

Khi tính trúng, thầy bói sẽ viết ra những ký hiệu này, rồi bấm tay suy tính, nói cho bạn biết đồ ở phương nào, ai lấy, hoặc đại khái ở đâu. Cao thủ chỉ một cái là tìm ra, còn kẻ lừa đảo thì chỉ bịa đặt lung tung.

Cách tìm vật dân gian này vô cùng huyền diệu, đúng như câu:
“Thiên địa vạn vật, không rời âm dương, đại đạo quy nhất.”

Năm xưa, cao nhân giang hồ như Lại Bố Y chính là bậc thầy trong lĩnh vực này. Thuật tính toán của ông tinh thông đến mức còn “chuẩn hơn cả GPS” — gần như bạn muốn tìm gì, ông chỉ cần liếc mắt vài cái là có thể chỉ ra ngay.
