Chương 531: Khắp nơi đều là thánh

So với quốc lộ 318 phong cảnh hữu tình, tuyến Thanh Tạng có điều kiện đường sá phức tạp hơn nên lưu lượng người và xe ít hơn nhiều. Trên đường chủ yếu là xe tải lớn qua lại, không còn nhiều dân phượt tự lái hay đi xe đạp nữa, đặc biệt là sau khi vào quốc lộ 109 thì người và xe càng thưa thớt.

Có một câu hát rất hay: “Vượt qua núi non sông biển, cũng xuyên qua biển người đông đúc”, diễn tả tâm cảnh của một lữ khách. Nhưng đem câu này dùng cho quốc lộ 109 trên tuyến Thanh Tạng thì không hợp lắm. Vào đoạn quốc lộ này rồi thì không có “biển” nữa, chỉ có vài hồ nước rải rác; núi non chồng lớp, nhiều đỉnh quanh năm phủ tuyết, còn “biển người” thì lại càng không tồn tại. Càng tiến sâu về phía khu tuyết, độ cao càng tăng, phản ứng cao nguyên khiến người ta vô cùng khó chịu.

Khổng Lương quanh năm đi lại Thanh Tạng hái thuốc nên đã quen với môi trường này. Nhưng Trần Tam Tuế và Vương Kinh Trập sau khi vào quốc lộ 109 thì mặt bắt đầu tái đi, hô hấp dồn dập, thuốc lá cũng chẳng hút nổi, cố gắng giảm hoạt động. Bất đắc dĩ, khi đi qua trạm xăng phải mua mấy bình oxy dự phòng, hễ thấy khó chịu là vội hít vài hơi cho đỡ.

Lái xe trong điều kiện như vậy đúng là cực hình. Một con đường thẳng tắp, hai bên là cao nguyên và núi non mênh mông vô tận, nhìn lâu dễ gây mỏi mắt. Ngoài đường thẳng là những con đường đèo quanh co, trong trạng thái căng thẳng kéo dài càng dễ khiến người ta bực bội.

Suốt dọc đường, Trần Tam Tuế dường như có dấu hiệu thần kinh không ổn. Khi lái xe thường xuyên lẩm bẩm một mình. Lúc đầu Vương Kinh Trập không để ý, nhưng thấy hắn nói quá nhiều nên lắng nghe thử, rồi lập tức cạn lời. Những gì Trần Tam Tuế nói đại khái là:

“Gặp người không tốt”,
“Vương Kinh Trập mày hố tao quá rồi”,
“Chọc tao nổi điên là tao cả người lẫn xe lao xuống vực cho xong”…

Ban đầu Vương Kinh Trập còn định cãi lại vài câu, nhưng nhìn ánh mắt đờ đẫn và khóe miệng chảy nước dãi của hắn thì thôi. Trông chẳng khác gì ông già hàng xóm bị trúng gió, lái xe lâu như vậy đúng là quá mệt. Dù sao mình cũng chỉ là kẻ “ăn không ngồi rồi”, đành chịu vậy.

Lúc này đã là một tuần sau khi họ rời hồ Thanh Hải. Họ không vội vàng, tốc độ di chuyển khá chậm, chủ yếu vì dọc đường, cứ nghe Khổng Lương nói khu nào từng hái thuốc thì họ lại dừng lại.

Chặng đường vốn chỉ khoảng ba ngày, họ lại kéo dài gần nửa tháng, hầu hết thời gian đều tốn vào việc tìm dược thảo. Nhưng mỗi lần bói toán xong, kết quả đều rất rõ ràng: hoàn toàn không thấy tung tích của Long Cốt Thảo.

Ngày thứ mười sau khi vào quốc lộ 109, vào buổi tối họ đến đoạn giữa của tuyến này, thuộc khu phía đông của vùng hoang dã Khả Khả Tây Lý – nơi được gọi là “cực thứ ba của thế giới”. Ở đây hầu như chỉ thấy linh dương Tây Tạng, bò yak hoang, lừa hoang… còn con người thì cực kỳ hiếm.

Tuy nhiên vị trí của họ cũng sắp ra khỏi đoạn phía đông Khả Khả Tây Lý, đi thêm khoảng trăm cây số là sẽ có làng người Tạng. Nếu không, theo Khổng Lương nói thì tuyệt đối không nên qua đêm ở đây, vì đêm ở Khả Khả Tây Lý chứa quá nhiều điều неизвест.

Tối đến, chiếc Land Cruiser dừng bên lề đường, họ bắt đầu dựng trại.

Mười mấy ngày kể từ khi vào tuyến Thanh Tạng, cả ba hầu như đều ngủ ngoài trời. Trần Tam Tuế và Vương Kinh Trập ngủ trong lều, còn Khổng Lương mở cốp xe, gập ghế lại ngủ trong xe.

Ăn gió nằm sương – đó chính là hình ảnh chân thực nhất về cuộc sống của họ trong thời gian này.

Bên cạnh xe, họ nhóm một đống lửa. Vương Kinh Trập, Trần Tam Tuế và Khổng Lương ngồi quanh, trên lửa đặt nồi nước đang sôi lăn tăn, nấu mì với vài miếng thịt bò khô. Mỗi người cầm một chai rượu trắng nồng độ cao. Khổng Lương nói ban đêm trên cao nguyên áp suất thấp, nhiệt độ lại càng thấp, uống rượu ăn thịt trước khi ngủ vừa giữ ấm vừa dễ ngủ hơn, nếu không ngủ không ngon thì hôm sau đi đường sẽ rất khổ.

Đây đều là kinh nghiệm tích lũy nhiều năm của hắn khi sống ở cao nguyên và vùng tuyết. Cũng may có Khổng Lương đi cùng, nếu chỉ có Vương Kinh Trập và Trần Tam Tuế thì rất có thể cả hai đã bỏ mạng trên tuyến Thanh Tạng rồi – điều này không hề khoa trương, môi trường nơi đây khắc nghiệt hơn vùng thấp rất nhiều.

“Anh Vương, nghe nói sống lâu trên cao nguyên thì hai má sẽ đỏ như pháo núi, anh xem da em trắng thế này có đỏ chưa?” Trần Tam Tuế chống cằm, lo lắng hỏi.

“Bốp!” Vương Kinh Trập đưa hai ngón tay véo má hắn: “Lại đây, để tao xem.”

“Đừng đùa, em đang nói nghiêm túc đó. Mấy hôm nay em cứ thấy hai bên má nóng rát…”

Ăn xong bát mì bò tự nấu, uống hết rượu, Vương Kinh Trập và Trần Tam Tuế chui vào lều ngủ, Khổng Lương lên xe.

Không lâu sau, dưới tác dụng của rượu, cả ba nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Đến lúc bình minh hôm sau, Vương Kinh Trập bỗng bị một âm thanh khe khẽ văng vẳng bên tai đánh thức. Hắn mơ màng mở mắt, chui ra khỏi lều, đứng trên vùng cao nguyên vừa tắt ánh hoàng hôn nhìn ra xa.

Điều đánh thức hắn là một tràng âm thanh tụng kinh Phật.

Không lâu sau, trên đường chân trời xuất hiện một đoàn người. Khi họ tiến lại gần, hắn thấy phía trước là bốn vị lạt ma, mặc áo cà sa đỏ sẫm dài chấm chân, phía trên khoác tấm y lớn màu đỏ tía. Tay họ cầm pháp luân, chắp tay thấp giọng tụng: “Om Mani Padme Hum”.

Phía sau bốn vị lạt ma là một chiếc cáng đan bằng mây, trên đó ngồi một vị tăng mặc áo cà sa vàng. Nhưng vị này đầu gục xuống, thân người nghiêng lệch, không hề cử động. Phía cuối đoàn là những người Tạng tay cầm khăn khata.

Khi lại gần hơn, Vương Kinh Trập mới nhìn rõ: vị tăng trên cáng đã chết, đó là một thi thể.

“Có chuyện gì vậy?” Trần Tam Tuế đi ra đứng phía sau hỏi.

Vương Kinh Trập khẽ nói: “Chắc là có lạt ma viên tịch…”

Đoàn đưa tang nhanh chóng đi qua bên cạnh lều, hướng về phía tây bắc. Gương mặt các lạt ma đều lộ vẻ mệt mỏi, phong trần.

Khi đoàn đi ngang qua, Vương Kinh Trập bỗng nhíu mày nhìn thi thể vị lạt ma, rồi bất ngờ quỳ xuống, hành đại lễ ngũ thể đầu địa một cách cung kính. Sau khi đứng dậy, hắn chắp tay cúi đầu chào đoàn người.

Trong bốn lạt ma phía trước có người đáp lễ lại hắn, rồi không dừng lại mà tiếp tục đi.

Vương Kinh Trập khẽ lẩm bẩm:

“Đúng là một nơi tốt… khắp nơi đều thấy người công đức viên mãn, cung tiễn về Tây phương diện kiến Đại Nhật Như Lai…”
