Chương 532: Thánh địa hành hương

“Ở khu tuyết, nếu là Phật sống viên tịch thì thường sẽ chọn tháp táng, cũng có một số ít thượng sư, pháp vương được hưởng nghi lễ này. Còn đa số lạt ma thì hỏa táng, cũng có trường hợp rất hiếm dùng thiên táng hoặc thủy táng. Đoàn đưa tang này, theo tôi đoán chắc là đi thủy táng, phía trước khoảng trăm cây số là hồ Thố Na rồi…” Khổng Lương rất quen thuộc với tình hình vùng tuyết, vừa nhìn thấy đoàn đưa tang là biết họ đi đâu an táng.

Nhưng Vương Kinh Trập lại lắc đầu nói:
“Không, vị này cũng là một thượng sư đức cao vọng trọng, thậm chí xét về pháp lực và công đức có khi không kém gì Phật sống bình thường.”

Khổng Lương ngạc nhiên hỏi:
“Sao cậu biết?”

Vương Kinh Trập lắc đầu không giải thích. Khổng Lương không nhìn ra, nhưng hắn thì nhìn ra. Vị lạt ma kia đã chết nhiều ngày, nhưng khi đi ngang qua lại không hề có mùi phân hủy, trái lại còn thoang thoảng mùi đàn hương; trên mặt cũng không xuất hiện tử ban, xung quanh thân thể luôn có một vòng ánh sáng vàng nhạt. Phải là lạt ma có Phật pháp cao thâm đến mức nào, sau khi viên tịch mới có thể giữ được thân xác không mục nát như vậy. Khi còn sống chắc chắn được người kính ngưỡng, hoặc một lòng hướng Phật.

Theo tốc độ của họ, ước chừng thêm bốn, năm ngày nữa vừa đi vừa tìm là sẽ tiến vào khu tuyết. Khi đó số lạt ma nhìn thấy trên đường cũng sẽ dần nhiều lên. Vương Kinh Trập không ngờ, mới vừa đến gần khu tuyết, tùy tiện gặp một đoàn đưa tang mà lại có thể gặp một vị thượng sư hoặc pháp vương công đức viên mãn viên tịch – đúng là ngoài dự đoán. Có thể thấy Mật Tông ở khu vực này phát triển cực kỳ hưng thịnh.

Sáng hôm sau, ăn qua loa chút lương khô, ba người tiếp tục lên đường, chạy dọc quốc lộ 109. Sau khi rời khu phía đông Khả Khả Tây Lý, dấu vết con người cũng dần nhiều hơn, đồng thời dọc đường núi tuyết nối tiếp nhau không dứt.

Khổng Lương nói, phần lớn núi tuyết ở đây rất ít người đặt chân tới. Những nơi hắn từng đi qua cũng chỉ là số ít. Trong các ngọn núi này môi trường cực kỳ khắc nghiệt, không có đường mòn, nguy hiểm trùng trùng, chỉ cần sơ suất là có thể một đi không trở lại. Trừ những ngọn núi có người sinh sống xung quanh, còn lại hầu như chẳng ai dám tùy tiện tiến vào, đặc biệt là dãy Himalaya nổi tiếng nhất vùng tuyết.

Trần Tam Tuế vừa lái xe vừa cầm bình oxy hít mạnh một hơi, thở ra đầy khoan khoái rồi đưa cho Vương Kinh Trập:
“Còn chưa vào Lhasa mà đã đi hơn chục ngày rồi, phản ứng cao nguyên vẫn chưa quen. Cậu không phải định lên núi tuyết tìm thật đấy chứ? Độ cao trên đó còn lớn hơn nữa, mà cậu cũng chưa từng được huấn luyện leo núi, rất nguy hiểm.”

“Nếu bất đắc dĩ buộc phải đi, thì tôi tự đi một mình là được, hai người lúc đó tìm chỗ nào chờ tôi.” Vương Kinh Trập vừa hít oxy vừa nói.

“Nghe cậu nói thế, giống như tôi không có nghĩa khí vậy.”

“Tôi nói sự thật thôi. Nếu tôi tính ra vị trí đại khái ở một ngọn núi tuyết nào đó, thì tôi đi một mình là được. Người đi theo đông lại thành vướng víu.”

“Vậy cũng được, tôi xin nhận vậy!” Trần Tam Tuế nghiêm túc gật đầu.

“Ha ha…” Vương Kinh Trập vỗ đầu hắn:
“Cái tâm tư nhỏ của cậu, che giấu cũng lộ liễu quá rồi đấy.”

“Khi Thi Viễn chết, tôi còn không đi theo cô ấy xuống suối vàng, tôi sợ cái gì chứ?” Trần Tam Tuế nói một cách chính khí.

Ba ngày sau, họ rời quốc lộ 109 không lâu thì tiến vào Lhasa.

Đối với phần lớn người ở nội địa, đây là một thành phố vừa thần bí vừa mang tính truyền kỳ. Khi vừa đặt chân vào, người ta sẽ cảm nhận được một bầu không khí cổ kính và tang thương.

Khi chiếc Land Cruiser dừng ở bãi đỗ gần Cung điện Potala, Trần Tam Tuế nghiêng đầu nhìn tòa cung điện hùng vĩ phía xa, bĩu môi nói:
“Cậu biết câu nói buồn cười nhất mà tôi từng nghe là gì không?”

“Ừ?”

Trần Tam Tuế cười:
“Trước đây thỉnh thoảng tôi nghe mấy người trẻ nói, ‘Đời này nhất định phải đến Lhasa một lần để tịnh hóa tâm hồn, đi hành hương’. Mỗi lần nghe vậy tôi đều thấy ngượng thay. Đại ca à, cậu tin không, mười người nói câu đó thì chín người chẳng biết mình đang hành hương cái gì. Họ thậm chí còn không hiểu Phật sống, thượng sư, pháp vương là gì, có khi còn chẳng phân biệt nổi lạt ma với hòa thượng khác nhau ở đâu. Hành hương cái gì chứ, tịnh hóa cái gì chứ? Ha ha… Trong lòng có Phật thì ở đâu cũng là chùa, cần gì phải cố chấp đến đây?”

“Ồ, cậu cũng có giác ngộ đấy chứ.” Vương Kinh Trập ngạc nhiên nói.

Vành mắt Trần Tam Tuế bỗng đỏ lên, hắn nói khẽ:
“Sau khi Thi Viễn chết, có một khoảng thời gian tôi từng nghĩ mình có nên quy y cửa Phật hay không. Nhưng sau đó nghĩ lại, đôi tay này dính đầy ‘dầu xác chết’, quá tội lỗi, Phật tổ chưa chắc độ hóa nổi tôi, nên thôi đừng làm phiền người.”

Vương Kinh Trập lập tức cười lớn:
“Cậu có được giác ngộ như vậy cũng không tệ. Biết đâu sau này nhiều năm nữa, cậu thật sự quy y cửa Phật, trở thành cao tăng đắc đạo cũng nên.”

Trần Tam Tuế ngẩng đầu lặng lẽ nhìn tòa cung điện nguy nga. Không biết vì sao, trong lòng hắn bỗng dâng lên một chút khao khát và ý niệm hành hương. Có lẽ ngay cả hắn và Vương Kinh Trập cũng không ngờ, sau chuyến đi khu tuyết này, trong lòng Trần Tam Tuế giống như được thắp lên một hạt giống đang cháy.

Và nhiều năm sau, vùng tuyết thật sự xuất hiện thêm một vị lạt ma hành cước. Ông khoác áo cà sa vàng, bên trong mặc áo tím nhạt, quanh năm cầm một bánh xe kinh luân lang thang khắp nơi. Ông không trú ngụ cố định ở bất kỳ ngôi chùa nào, luôn sống cuộc đời phiêu bạt, tự xưng là “Tam Tuế Thượng Nhân”.

Đến Lhasa, sau nhiều ngày đi qua vùng vô nhân, ba người như được trở lại với khói lửa nhân gian. Họ tìm một khách sạn để tắm rửa, nghỉ ngơi, điều chỉnh lại cơ thể, hồi phục thể lực đã hao tổn trên đường.

Một ngày sau, tinh thần phấn chấn trở lại, Khổng Lương tìm một tấm bản đồ khu tuyết, cùng Vương Kinh Trập nghiên cứu bước tiếp theo nên tìm Long Cốt Thảo như thế nào. Vùng này núi tuyết rất nhiều, lớn nhỏ có đến mấy chục ngọn. Nếu tìm từng ngọn một, có khi cả đời cũng không đi hết.

“Loại bỏ toàn bộ các khu vực khác, không cần xét nữa. Chúng ta bắt đầu từ Cung điện Potala đi về phía tây, tây nam, tây bắc…”

Khổng Lương lấy bút khoanh một vùng rất lớn trên bản đồ, rồi chỉ vào nói:
“Nếu vậy thì cũng dễ hơn nhiều, phạm vi thu hẹp lại rồi, không quá khó tìm.”

Trần Tam Tuế cúi đầu nhìn, lập tức ngây người:
“Cái này mà gọi là không quá khó à? Các anh phải biết đây là nơi mà Taobao còn không giao hàng miễn phí đấy. Lão Khổng khoanh một vòng như vậy, diện tích cũng ngang một tỉnh nhỏ rồi!”

Khổng Lương cười ngượng, gãi đầu:
“Ít nhất cũng loại bỏ được hơn nửa khu tuyết rồi mà…”
