Chương 533: Trời đen kín

Ở cái nơi mà đến cả chuyển phát nhanh cũng không miễn phí vận chuyển, chuyện đi đường quả thật vô cùng gian khổ. Sau khi rời Lhasa, trên chiếc Land Cruiser họ chất đầy vật tư để phòng khi phải cắm trại ngoài trời vào ban đêm. Bởi vì càng đi về phía tây từ Lhasa thì gần như đều là khu vô nhân, nhiều lắm mỗi một hai trăm cây số mới gặp được một trạm xăng, còn lại đều là vùng hoang vu không người ở, thường phải vài trăm cây số mới gặp một thị trấn hay làng mạc.

Cũng từ khi rời Lhasa đi về phía tây, gần như không còn thấy khách du lịch tự lái hay đoàn du lịch nữa, nhiều lắm chỉ thỉnh thoảng gặp vài người thám hiểm.

Trong năm ngày rời đi, họ dừng lại hai lần để tìm Long Cốt Thảo, đều là những nơi trước kia Khổng Lương từng hái thuốc, nhưng đều không thu hoạch được gì. Hai lần đó cũng khiến Vương Kinh Trập thực sự cảm nhận được sự khắc nghiệt của môi trường vùng tuyết. Hai ngọn núi họ đi chỉ có thể coi là đồi nhỏ, cao chưa đến nghìn mét, so với những đỉnh núi năm nghìn mét trở lên ở đây thì chẳng đáng là gì. Nhưng dù vậy, leo lên leo xuống cũng khiến người ta mệt gần chết. Trên núi không có đường, chỉ có thể dựa vào gậy leo núi để chống đỡ, sơ sẩy một chút là có thể lăn từ sườn núi đầy đá xuống. Tuy chưa đến mức chết, nhưng chắc chắn sẽ bị thương nặng.

Nhưng Khổng Lương nói, mức độ leo núi này nếu so với việc lên núi tuyết thì hoàn toàn không đáng kể, thậm chí còn chưa đủ để làm nóng người.

Đến ngày thứ sáu, khi chiếc Land Cruiser tiếp tục đi về phía tây, trước lúc trời tối họ đến được một ngôi làng tên là Băng Lạp Tang. Ngôi làng này nằm sát dưới vách đá của một ngọn núi tuyết cao hơn năm nghìn mét, đỉnh núi quanh năm phủ đầy tuyết trắng.

Khổng Lương giới thiệu, ngọn núi này tên là Gia Thiết Nhĩ Long. Trong vòng hai mươi năm hắn đã lên đó ba lần, còn cha hắn thì đi năm sáu lần. Trên ngọn núi này, khoảng ở độ cao hai nghìn mét có một khu vực rất kỳ lạ: khi trên núi tuyết phủ quanh năm, dưới chân núi cũng lạnh giá, thì khu vực giữa sườn núi này lại không quá lạnh, thậm chí còn có nhiều thực vật sinh trưởng. Hai cha con hắn từng hái được không ít dược liệu quý ở đó, nên Khổng Lương đoán rằng nơi này rất có thể là vùng “địa linh nhân kiệt”, biết đâu lại có Long Cốt Thảo.

Vì vậy tối hôm đó họ ở lại làng Băng Lạp Tang nghỉ qua đêm, chuẩn bị hôm sau lên núi Gia Thiết Nhĩ Long xem thử.

Khi xe vào làng, trời đã tối. Trong làng rất ít nhà còn sáng đèn, nhà cửa đều theo kiểu tháp đá đặc trưng, thường là hai hoặc ba tầng. Làng không lớn, chỉ khoảng hai ba chục hộ.

“Cứ đi thẳng vào trong, bên trái đếm ngược nhà thứ ba là nhà trưởng làng. Tôi gọi ông ấy là lão Tang Kiệt. Mỗi lần đến đây tôi đều ở nhà ông ấy. Ông ấy rất tốt, chỉ sống với vợ, con cái đều ở Lhasa. Mấy ngày này chúng ta sẽ ở đó.” Khổng Lương nói.

Theo chỉ dẫn, xe dừng trước sân một ngôi nhà. Nghe thấy tiếng xe, một ông lão mặc trang phục truyền thống Tây Tạng bước ra. Khổng Lương cười, tiến lên chắp tay chào rồi nói chuyện với ông bằng tiếng Tạng, sau đó chỉ về phía Vương Kinh Trập và Trần Tam Tuế.

Những người Tạng sống sâu trong vùng tuyết này cực kỳ chất phác và thân thiện. Không hề quá lời khi nói rằng họ là những con người trong sạch và thuần khiết nhất. Trong cuộc sống của họ, dường như chỉ có hai việc quan trọng: ăn ngủ và lễ Phật.

Nếu nói nơi nào có tâm hồn con người thuần khiết nhất, thì không nghi ngờ gì chính là những người Tạng này. Họ gần như vô dục vô cầu, tự nhiên cũng rất hiếu khách. Nếu có người lạ đến nhà, họ sẽ nhiệt tình tiếp đãi, mang ra những thứ tốt nhất để chiêu đãi, thậm chí khi khách rời đi còn cho mang theo một ít bột tsampa và trà bơ.

Sau khi vào nhà, vợ chồng lão Tang Kiệt tuy đã ăn xong nhưng vẫn vào bếp nấu thêm cho họ một bữa tối. Trong lúc đó, Khổng Lương dặn Vương Kinh Trập và Trần Tam Tuế:

“Tối nay chúng ta ngủ ở phòng khách tầng dưới. Vợ chồng lão Tang Kiệt ở tầng hai. Đừng tùy tiện lên tầng ba, đó là nơi họ thờ Phật, có nhiều điều kiêng kỵ.”

Ở vùng tuyết này gần như ai cũng tin Phật, thậm chí nhiều người còn vào chùa xuất gia. Ở Lhasa có thể thấy các lạt ma trẻ khắp nơi. Trong mỗi gia đình người Tạng cũng gần như đều có bàn thờ Phật. Niềm tin này đã ăn sâu vào xương tủy, từ khi sinh ra họ đã tiếp xúc với Phật pháp. Có thể nói vùng đất này sở hữu bầu trời và mặt đất thuần khiết nhất.

Bữa tối của vợ chồng lão Tang Kiệt rất đơn giản, nhưng có thịt bò và rượu lúa mạch để đãi khách, gọi là “tẩy trần”, giúp họ giữ ấm và ngủ ngon.

Trong bữa ăn, Khổng Lương liên tục trò chuyện với lão Tang Kiệt bằng tiếng Tạng, Vương Kinh Trập và Trần Tam Tuế không hiểu nên chỉ cắm đầu ăn thịt uống rượu, sau những ngày ăn uống kham khổ thì bữa này đúng là vô cùng sảng khoái.

Sau một lúc trò chuyện, Khổng Lương bỗng nhíu mày. Vương Kinh Trập thấy vậy liền hỏi:

“Có chuyện gì?”

Khổng Lương nói:
“Tôi nói với ông ấy là muốn lên núi Gia Thiết Nhĩ Long, nhưng lão Tang Kiệt bảo hai ngày này tốt nhất đừng vào núi, nên chờ thêm.”

“Vì sao?” Vương Kinh Trập hỏi.

“Không rõ, ông ấy không giải thích, chỉ nói trên núi có điềm không lành.”

“Vậy thì cứ quan sát đã. Đi hơn một tháng rồi, tiện thể nghỉ ngơi một chút.”

Ăn xong, ba người nghỉ lại nhà lão Tang Kiệt, ngủ chung một phòng. Tuy ban đêm Trần Tam Tuế nghiến răng, ợ hơi rồi… đánh rắm liên tục, nhưng dù sao vẫn thoải mái hơn ngủ lều rất nhiều, nên giấc ngủ cũng khá dễ chịu.

Một đêm yên tĩnh trôi qua, đến sáng hôm sau.

Ở vùng này trời sáng khá muộn. Khoảng bảy giờ mà trời vẫn chưa hẳn sáng hẳn. Vợ chồng lão Tang Kiệt đã dậy nấu ăn từ sớm. Khi bữa sáng xong xuôi thì Vương Kinh Trập và hai người kia mới thức dậy. Sau khi rửa mặt, Trần Tam Tuế và Vương Kinh Trập đi ra ngoài.

Vừa bước ra sân, họ bỗng nhìn thấy trên bầu trời có một đàn chim bay tới, đen kịt như che kín cả trời. Những con chim toàn thân đen nhánh, vỗ cánh bay lượn phía sau làng, bay vòng vòng mấy lượt mà không rời đi.

“Là quạ…” Trần Tam Tuế nhíu mày nói:
“Sao lại có nhiều quạ thế này, ít nhất cũng phải mấy trăm, thậm chí cả nghìn con rồi.”

Vương Kinh Trập nhìn lên trời, trầm giọng nói:
“Đây chính là điềm không lành mà lão Tang Kiệt nói…”
