Chương 534: Vách núi thiên táng

Đàn quạ bay đến mang theo khí thế như mây đen đè xuống đỉnh đầu, một mảng đen kịt, lượn vòng trên không trung ngay phía trên đầu, nhìn mà khiến da đầu người ta tê dại.

Từ xưa đến nay, người thường luôn cho rằng có hai loài chim là điềm xui, đó là quạ và cú mèo. Người ta vẫn nói cú bay vào nhà thì không có chuyện tốt, quạ tụ thành đàn thì vận xui ập đến. Cách nói này không hẳn là tuyệt đối, nhưng cũng có nguyên nhân của nó.

Bởi vì hai loài chim này đều liên quan đến người chết. Thường thì cú bay đến nhà ai là báo hiệu nhà đó có thể sắp có người qua đời. Còn quạ thì thích ăn thịt thối, đặc biệt là xác chết. Vì vậy từ xưa đến nay, hễ thấy hai loài chim này thì người ta đều cho rằng chẳng có chuyện gì tốt lành. Cho nên việc lão Tang Kiệt nói trên núi Gia Thiết Nhĩ Long có điềm không lành cũng không phải không có lý.

Đàn quạ bay qua bay lại, trong làng Băng Lạp Tang có không ít người chạy ra, tất cả đều tụ tập trên con đường trong làng. Bỗng nhiên, những người Tạng đồng loạt quỳ xuống, miệng lẩm nhẩm cầu nguyện. Khổng Lương cùng vợ chồng lão Tang Kiệt cũng đi ra. Vương Kinh Trập bảo hắn hỏi xem tình trạng này đã xảy ra bao lâu rồi.

Sau khi hỏi xong, Khổng Lương nói:
“Ông ấy nói đã ba ngày rồi. Mỗi sáng, đàn quạ này lại bay tới thành từng đàn, bay vòng quanh làng một vòng rồi cuối cùng đáp xuống vách núi phía sau làng…”

Quả nhiên, không lâu sau, đàn quạ bay vài vòng rồi đồng loạt đậu lên vách núi. Từ trên xuống dưới, từng lớp từng lớp đen kịt phủ kín cả một mảng lớn, chúng không ngừng ngóc đầu, đảo mắt nhìn quanh. Dày đặc đến mức khiến người ta nhìn mà phát khó chịu trong lòng.

Mười con tám con còn thấy khó chịu rồi, huống chi đây là cả một đàn xếp thành đội hình như vậy, nhìn vào chỉ thấy tim đập thình thịch.

Trần Tam Tuế thấp giọng nói:
“Bên đó… âm khí nặng thật. Quạ vốn thích tụ ở nghĩa địa. Trước đây tôi cũng từng thấy, nhưng nhiều lắm cũng chỉ hơn trăm con, còn lần này chắc phải cả nghìn con rồi, nhìn mà nổi cả da gà.”

Những ai từng đến Tử Cấm Thành đều biết, cứ đến đêm là trên mái cung điện lại đậu đầy quạ, đến sáng mới bay đi. Có người nói đó là do âm khí ở đó quá nặng. Từ khi xây dựng cho đến đầu thời Dân Quốc, trong Tử Cấm Thành không biết đã chết bao nhiêu người, chôn bao nhiêu xác – từ thái giám, cung nữ đến phi tần – nên nói nơi đó là chỗ ô uế nhất cũng không hề quá đáng.

“Bên đó là thế nào?” Vương Kinh Trập chỉ về phía vách núi hỏi Khổng Lương. Hắn mơ hồ nhìn thấy trên vách có rất nhiều lỗ hang, phân bố từ trên xuống dưới một cách lộn xộn, khoảng hơn trăm cái, không ít con quạ đậu trên đó.

Khổng Lương nói:
“Cái đó tôi biết. Trước đây khi có người trong làng qua đời, nếu không chôn đất hay thủy táng thì sẽ đặt thi thể lên đó để làm thiên táng.”

Thiên táng là một nghi thức mai táng mà trong mắt người Tạng là vô cùng cao quý, nhưng đối với người ngoài lại rất khó hiểu.

Khi thực hiện thiên táng, thi thể sẽ được đặt tại địa điểm chỉ định, để cho kền kền hoặc đại bàng đến ăn. Người Tạng tin rằng cái chết chỉ là sự tách rời giữa linh hồn và thể xác, linh hồn đi đâu cũng không quan trọng, còn thân xác thì không còn ý nghĩa nữa. Đây là quan niệm xuất phát từ tín ngưỡng Phật giáo của họ, được xem như một sự bố thí cao quý, giống như Phật tổ xả thân nuôi chim.

Khổng Lương còn nói, trong nghi thức thiên táng không bao gồm quạ, hơn nữa họ đã rất lâu không tổ chức nghi lễ này rồi, ít nhất cũng bảy tám năm. Những hang đá trên vách đó giờ đã không còn thi thể nữa.

Người Tạng vẫn phủ phục trên mặt đất cầu nguyện. Vương Kinh Trập khẽ nói với Trần Tam Tuế và Khổng Lương:
“Tôi qua đó xem thử…”

Cùng lúc đó, tại sân bay quốc tế Lhasa, một chuyến bay từ Thượng Hải hạ cánh. Sau khi trượt vào nhà ga và mở cửa, các tiếp viên đứng hai bên lối ra, cúi chào hành khách khoang hạng nhất.

Không lâu sau, một nhóm người bước ra. Đi đầu là một cô gái dáng cao, nửa dưới khuôn mặt lộ ra, nửa trên bị che bởi cặp kính râm Ray-Ban. Cô đội mũ lưỡi trai đen, mặc áo khoác da ôm sát và quần jeans tôn dáng. Phía sau cô là ba người đàn ông thân hình không cao nhưng rất rắn chắc, xách hành lý đơn giản. Bốn người rời sân bay rồi đi thẳng xuống bãi đỗ xe.

Vài phút sau, hai chiếc Lexus rời khỏi sân bay. Trong chiếc LX570 rộng rãi, cô gái đội mũ lưỡi trai khoanh tay nhìn ra ngoài cửa sổ, khẽ hỏi:
“Gia tộc nhận được tin nói việc các anh điều tra ở khu tuyết đã có manh mối rồi?”

“Vâng!” Người đàn ông ngồi ghế phụ quay lại, cung kính đáp.

“Chắc chứ?” Cô gái hỏi lại.

“Chắc chắn. Trước đó chúng tôi nghe được từ một người Tạng…”

Người đàn ông ghế phụ tóm tắt lại sự việc. Ban đầu cô gái hơi nhíu mày, nhưng nghe dần thì giãn ra, cuối cùng cong môi cười nhẹ:
“Làm tốt lắm. Gia tộc sẽ thưởng cho các anh. Nhớ giữ bí mật chuyện này, không được để lộ ra ngoài. Tối nay nghỉ lại Lhasa, sáng mai xuất phát, đi về hướng bắc Tây Tạng.”

“Rõ, tiểu thư Mitsui Mina!”

Gần như cùng thời điểm đó, tại một cơ quan ở thủ đô, trước cửa một văn phòng, một người mặc đồng phục nhân viên gõ cửa. Bên trong truyền ra giọng trầm thấp cho phép vào.

Hoàng Cửu Lang ngẩng đầu hỏi:
“Có chuyện gì?”

“Chủ nhiệm Hoàng, theo định vị của chúng ta, sau khi Vương Kinh Trập đến làng Băng Lạp Tang thì đã dừng lại suốt một ngày một đêm, chưa có di chuyển…”

Hoàng Cửu Lang suy nghĩ một lát rồi đứng dậy:
“Tôi qua xem.”

Một lúc sau, ông đi vào một căn phòng khác trong tầng. Bên trong có không ít người mặc vest, không khí yên tĩnh, chỉ có tiếng gõ bàn phím và nói chuyện điện thoại nhỏ nhẹ.

Hoàng Cửu Lang ra hiệu, lập tức có người mở máy chiếu. Trên tường hiện lên một hình ảnh rõ nét, trong đó có một chấm đỏ đang nhấp nháy.

Đó chính là chiếc Land Cruiser mà Vương Kinh Trập, Trần Tam Tuế và Khổng Lương đang đi. Trên xe có lắp hệ thống định vị, độ chính xác gần như sai lệch chỉ vài chục centimet.

“Chủ nhiệm Hoàng, vị trí của họ là làng Băng Lạp Tang. Từ tối qua đến giờ chưa hề di chuyển. Theo hành trình trước đây, sáng nay họ đáng lẽ đã lên đường, nhưng đến trưa vẫn chưa có động tĩnh.”

“Ảnh vệ tinh, bao lâu nữa có thể gửi tới?”

“Chỉ vài phút nữa thôi…”
