Chương 535: Hóa thân của ác ma

Sau khi ném lại một câu “Tôi qua đó xem thử”, Vương Kinh Trập lập tức lao đi, chạy thẳng về phía vách núi phía sau làng Băng Lạp Tang. Hắn cảm thấy hiện tượng đàn quạ tụ tập trên vách núi này vô cùng kỳ quái.

Ba năm con quạ đậu trên cành thì rất bình thường, vài chục con bay trên nghĩa địa cũng chẳng có gì lạ. Ngay cả nơi âm khí nặng như Tử Cấm Thành thì quạ tụ lại cũng chỉ hơn trăm con. Nhưng ở vách núi này, không biết vì sao lại có vô số quạ bay đến dày đặc, gần như phủ kín cả một vùng – điều này rõ ràng quá bất thường. Gần như có cảm giác một phần không nhỏ quạ trong vùng tuyết đều tụ về đây, khiến người ta không khỏi kinh hãi.

Câu nói của Trần Tam Tuế hoàn toàn không sai — rốt cuộc ở đây lấy đâu ra âm khí nặng đến vậy?

Khi Vương Kinh Trập đang chạy về phía vách núi, thì trong các hang động trên vách đá bỗng vang lên tiếng “lạch cạch”, từng mảnh đá vụn bắt đầu rơi xuống. Đột nhiên, những con quạ đang đậu trong khe đá và miệng hang đồng loạt vỗ cánh bay lên.

“Quạ… quạ…”
Đàn quạ bay lên, há miệng kêu inh ỏi giữa không trung. Âm thanh đó chói tai đến cực điểm. Người xưa từng nói “tiếng quạ kêu không có âm lành”, vài con quạ kêu đã đủ khiến người ta nổi da gà, huống hồ là cả một đàn hàng nghìn con cùng kêu — âm thanh đó như muốn xé toạc màng nhĩ, khiến lòng người hoảng loạn. Có lẽ ít ai từng nghe “quỷ khóc đêm”, nhưng tiếng quạ kêu thế này thì còn đáng sợ hơn nhiều.

“Rào… rào…”
Đá trong các hang vẫn tiếp tục rơi xuống. Đàn quạ vẫn lượn vòng trên bầu trời làng. Lúc này Vương Kinh Trập đã chạy lên sườn núi. Từ vị trí của hắn nhìn sang vách đá chỉ còn chưa đến trăm mét.

Hắn cũng thấy đá đang rơi xuống, nhưng nhìn rõ hơn những người phía dưới rất nhiều — những thứ rơi ra không chỉ là đá vụn, mà còn có cả những mảnh gỗ. Quan trọng là… chúng không phải rơi thẳng xuống.

Nếu đá và gỗ rơi từ trong hang ra, thì đáng lẽ phải sát vách mà rơi xuống. Nhưng hắn tận mắt thấy những thứ đó văng ra cách vách đá đến vài chục centimet, giống như bị ai đó đá hoặc đánh bật ra vậy.

Vương Kinh Trập nhíu chặt mày, cảm thấy cực kỳ quỷ dị. Hắn thấy trên sườn núi có một tảng đá lớn nhô cao, liền nhanh chóng leo lên. Đứng trên đó, vừa vặn có thể nhìn vào bên trong một cửa hang.

Trong lòng hắn dâng lên một dự cảm rất không ổn — vừa khó tin lại vừa đáng sợ. Hắn phải tận mắt xác nhận suy đoán của mình.

Cùng lúc đó, trong làng, Trần Tam Tuế ngẩng đầu nhìn về phía vách núi, đột nhiên hít hít mũi vài cái, đảo mắt rồi kéo Khổng Lương lại hỏi:

“Cậu vừa nói trước đây ở đây từng làm thiên táng? Mà mấy chục năm rồi không làm nữa?”

“Ừ, ít nhất tôi chưa từng thấy. Cha tôi từng kể lúc còn trẻ có đến đây và gặp một lần dân làng làm thiên táng, cũng chỉ đúng một lần đó thôi.”

“Cha cậu còn nhớ tình hình lúc đó không? Kể thử xem.”

Khổng Lương nghĩ một lúc rồi nói:
“Nếu có người chết mà làm thiên táng, thì thi thể sẽ được đặt vào quan tài, hoặc buộc lên một tấm ván, rồi dùng dây thả từ trên vách núi xuống. Sau đó có người trèo xuống, đẩy thi thể vào trong hang, đồng thời dùng dao rạch vài nhát để máu chảy ra, thu hút kền kền và đại bàng đến ăn xác…”

“Có ai từng vào mấy cái hang đó xem chưa?” Trần Tam Tuế hỏi.

“Chắc là không…”

Trong lòng Trần Tam Tuế lập tức “thót” một cái. Hắn nhìn về phía vách núi, cảm thấy có gì đó không đúng. Với thiên táng, hắn không hiểu rõ, nhưng với xác chết thì hắn hiểu quá nhiều.

Cách làm của người Tạng hoàn toàn khác với tập tục nội địa. Ở nội địa, người chết phải được canh linh, đốt vàng mã, cúng bái… sau bảy ngày còn phải “tiễn hồn”, tránh cho linh hồn lưu luyến dương gian.

Nhưng thiên táng thì hoàn toàn khác — người vừa chết đã bị đưa vào hang, để mặc cho chim ăn xác. Dù người Tạng cho rằng đó là nghi thức cao quý, nhưng xét về bản chất thì vẫn có phần tàn nhẫn và không hợp lẽ thường.

Trần Tam Tuế lại hỏi:
“Cậu hỏi thử xem, trước đây sau khi thiên táng, những thi thể đó có từng xảy ra chuyện gì không?”

Sắc mặt Khổng Lương lập tức thay đổi:
“Cậu hỏi vậy là ý gì?”

“Cứ hỏi đi đã.”

Khổng Lương quay sang hỏi lão Tang Kiệt. Sau vài câu, sắc mặt hắn trở nên khó đoán:

“Ông ấy nói… trước đây từng có, đó là sự trừng phạt của ác ma.”

“Cái gì?” Trần Tam Tuế giật mình.

Khổng Lương kể lại:
“Ngày xưa, từng có một vị Phật sống bị tà ma nhập. Vì pháp lực quá mạnh, không ai địch nổi, nên ông ta đã đốt kinh Phật, giết rất nhiều lạt ma, dân thường cũng chết vô số — đó là thời kỳ đen tối nhất của Phật giáo Tây Tạng. Sau này có vài vị pháp vương liên thủ tiêu diệt ông ta, nói rằng ông ta là hóa thân của ác ma.

Sau khi vị Phật sống đó chết, thi thể bị để lại nhiều ngày chưa xử lý. Khi cuối cùng quyết định xử lý thì… ông ta lại sống dậy. Sau đó, các pháp vương phải dùng lửa thiêu thêm lần nữa mới giết được.

Về sau, cũng từng có trường hợp người sau khi thiên táng hoặc thủy táng xuất hiện tình trạng tương tự. Người Tạng truyền nhau rằng đó là những kẻ khi sống phạm tội, bất kính với Phật, sau khi chết trở thành hóa thân của ác ma…”

Nghe xong, Trần Tam Tuế thở dài một hơi, lau mồ hôi lạnh trên trán, lẩm bẩm:

“Hóa thân cái gì… cái đó chẳng phải là thi biến sao? Nặng hơn nữa thì chính là… cương thi rồi!”

Cùng lúc đó, Vương Kinh Trập đã đứng vững trên tảng đá nhô cao, tay che trước mắt nhìn về phía cửa hang trên vách núi.

Chỉ nhìn vài giây, hắn đột nhiên quay đầu về phía làng Băng Lạp Tang, hét lớn:

“Đi! Đi ngay! Rời khỏi làng ngay lập tức!”

Hắn nhảy xuống khỏi tảng đá, vừa chạy vừa hét.

Còn trên vách núi, trong một cửa hang… một bóng người lảo đảo từ từ đứng dậy.
