Chương 536: Vùng tuyết mê ly nhường đường

Tại một sân bay quân sự gần Lhasa, khi Hoàng Cửu Lang đáp xuống bằng máy bay, trên sân đã có sẵn ba chiếc xe quân dụng Đông Phong Mãnh Sĩ cùng vài quân nhân đeo quân hàm đứng chờ.

Khi Hoàng Cửu Lang cùng hai tùy tùng bước xuống máy bay, phía quân khu lập tức có người tiến lên bắt tay xã giao, rồi ra hiệu mời họ lên xe.

“Lão Hoàng, trong lúc các anh bay từ kinh thành tới, bên tôi đã theo dõi được — chiếc Land Cruiser đó đã rời khỏi làng Băng Lạp Tang, đang chạy về phía dãy Himalaya.”

Người nói là Trương Ngũ Thường, người phụ trách quân khu này. Ông ta là bạn cũ của Hoàng Cửu Lang, bởi ở vùng tuyết này, phòng xử lý sự vụ đặc biệt của Hoàng Cửu Lang đã nhiều lần hợp tác với quân khu.

Nghe vậy, Hoàng Cửu Lang lập tức sững lại:
“Đi rồi? Đi về phía Himalaya?”

“Đúng vậy. Trên máy bay các anh điều kiện theo dõi không đủ. Bên tôi vừa tiếp nhận tín hiệu thì phát hiện vị trí của hắn đang thay đổi, hơn nữa tốc độ rất nhanh, một mạch hướng về dãy Himalaya, giữa đường không hề dừng lại.”

Hoàng Cửu Lang trầm ngâm một chút rồi hỏi:
“Từ đây đến làng Băng Lạp Tang mất bao lâu?”

“Nếu đi trực thăng thì cũng phải ba tiếng. Còn đi xe thì nhanh nhất cũng ba ngày.”

“Điều một chiếc trực thăng cho tôi, tôi phải đến đó xem ngay. Đồng thời anh điều một đội đi về hướng Himalaya, đến nơi thì đóng quân ở gần đó là được, đừng cố bám theo hắn. Đừng coi việc theo dõi là nhiệm vụ chính, tránh để hắn nghi ngờ, gây hiểu lầm không cần thiết.”

Trương Ngũ Thường nhíu mày:
“Lão Hoàng, theo dõi hắn thì tôi hiểu, đó là nhiệm vụ trong kế hoạch. Nhưng anh đến Băng Lạp Tang làm gì? Chỉ để xem vì sao hắn dừng lại lâu như vậy? Tôi thấy không cần thiết. Hơn nữa chính anh đưa hắn tới vùng tuyết, chuyện này cũng chẳng liên quan, chẳng phải lãng phí thời gian sao?”

Hoàng Cửu Lang lắc đầu:
“Anh không hiểu con người hắn… thật ra tôi cũng không hiểu hết. Hắn giống như một thể mâu thuẫn — lúc thì liều lĩnh như kẻ liều mạng, lúc lại tỉ mỉ hơn cả kim chỉ. Nếu không quan sát kỹ, anh sẽ không biết hắn đang tính toán điều gì.

Tôi với hắn cũng không hẳn là đối địch, nhưng vẫn phải hiểu rõ hắn, không thể bỏ sót chi tiết nào. Lần trước ở hồ Phủ Tiên, tôi đã bị hắn lừa một phen, lúc đó tôi cũng không quá để ý vì không thuộc nhiệm vụ cấp trên giao. Nhưng lần này thì khác… chuyện này cực kỳ quan trọng, tôi không thể để hắn có cơ hội qua mặt nữa.”

Trương Ngũ Thường khó hiểu:
“Thật ra tôi vẫn không hiểu, lần này anh có rất nhiều người thích hợp hơn để làm việc này, سواء trong bộ phận của anh hay thông qua quan hệ đều được. Chọn hắn… độ bất định quá lớn.”

“Có thể hắn không phải người nghe lời nhất… nhưng chắc chắn là người phù hợp nhất.”
Hoàng Cửu Lang thở dài, có chút đau đầu:
“Được rồi, nhanh chóng chuẩn bị trực thăng cho tôi, tôi đi Băng Lạp Tang ngay.”

Hành trình từ Thanh Hải đến vùng tuyết của Vương Kinh Trập, một nửa là do Đường Hòa Tường và Khổng Lương gợi ý — nơi đây có thể tìm thấy Long Cốt Thảo; nửa còn lại… lại là do sự sắp đặt kín đáo của Hoàng Cửu Lang.

Từ lần đầu ông ta tiếp cận Vương Kinh Trập trên tàu hỏa, kế hoạch này đã âm thầm bắt đầu. Chỉ là bản thân Vương Kinh Trập có lẽ không hề biết, chuyến đi tìm Long Cốt Thảo của mình còn bị trộn lẫn với một yếu tố khác — một yếu tố ngoài dự liệu.

Ngay khi Vương Kinh Trập đang tiến về dãy Himalaya, Hoàng Cửu Lang bay đến Băng Lạp Tang, thì một đoàn xe gồm bốn chiếc Lexus đã đến trại căn cứ Everest.

Từ Lhasa đến đây hơn 600 km, nếu chạy nhanh thì khoảng 7–8 tiếng là tới. Người dẫn đầu đoàn xe chính là Tam Tỉnh Mỹ Nại — người vừa đến Lhasa hôm trước.

Trại căn cứ Everest là khu sinh hoạt phục vụ việc quan sát và leo núi Everest. Trong lãnh thổ Trung Quốc có hai trại: một ở khu vực Nhật Khách Tắc, một ở huyện Định Nhật. Độ cao khoảng 5200 mét, có lều trại, nhà nghỉ, cửa hàng, trạm xăng… phục vụ du khách và các đoàn leo núi. Ngoài ra còn có trại phía nam ở Nepal. Đây là nơi hoạt động leo núi quốc tế sôi động nhất.

Trong một chiếc lều tại trại, Tam Tỉnh Mỹ Nại ngồi trước bàn, trên bàn là một chiếc laptop. Một tay chống cằm, tay kia lướt chuột. Trước mặt cô là vài người đàn ông quỳ ngồi, đang báo cáo tình hình.

“Tiểu thư Mỹ Nại, phía Trung Quốc đã ra thông báo từ vài tháng trước, đóng cửa vô thời hạn khu vực Everest và vùng lõi bên dưới. Chúng ta không thể vào từ trại căn cứ. Ở đây có cảnh sát vũ trang và ban quản lý canh giữ, nếu bị phát hiện sẽ rất khó xử lý.”

Mỹ Nại gật đầu, trên màn hình hiện lên bản đồ toàn cảnh dãy Himalaya. Cô hơi nhíu mày:
“Không vào Everest thì thôi. Xung quanh còn hàng chục ngọn núi cao vài nghìn mét. Chúng ta có thể nói là đi Nam Già Ba Ngõa hoặc Nam Già Parbat, tìm lý do vòng qua trại căn cứ là được. Nhưng điều kiện tiên quyết là thông tin các anh thu thập phải chính xác tuyệt đối, không được sai sót.”

“Vâng!” Người kia cúi đầu:
“Tiểu thư, chúng tôi đã hoạt động quanh dãy Himalaya suốt 5 năm. Năm năm qua chúng tôi luôn chuẩn bị cho nhiệm vụ của gia tộc. Lần này chúng tôi tin rằng nhiệm vụ sẽ hoàn thành. Thông tin lần này cực kỳ đáng tin cậy.”

Tam Tỉnh Mỹ Nại vươn vai, để lộ đường cong quyến rũ, rồi ngáp nhẹ:
“Vậy chuẩn bị đi, lập tức xuất phát… tiến vào dãy Himalaya.”

Hai mươi phút sau, bốn chiếc Lexus đã chất đầy trang bị leo núi cao cấp và lượng tiếp tế đủ cho mười hai người dùng trong nửa tháng đến hai mươi ngày.

Bên cạnh xe, một hàng người mặc đồ leo núi đứng thẳng tắp. Mỹ Nại cũng thay trang phục leo núi, bước ra khỏi lều, đi đến chiếc xe đầu tiên.

Trước đầu xe, hai người đàn ông cao chỉ khoảng một mét sáu mươi nhưng đứng thẳng như giáo. Khi Mỹ Nại xuất hiện, họ lập tức kẹp hai bên.

Nếu nhìn kỹ sẽ thấy ánh mắt của họ không giống người bình thường… mà lạnh lẽo như ánh mắt của một con rắn độc đang nhìn chằm chằm vào con mồi — khiến người ta không rét mà run.
