Chương 540: Một cuốn sổ ghi chép

Vương Kinh Trập nhìn đống nội tạng linh dương, xương vụn cùng vài vết máu trên mặt đất, bực bội lắc đầu nói:
“Không tính được. Con ngao Tây Tạng này đến cả ba con cương thi Bất Hóa Cốt còn giết được, cậu nghĩ một con dê thì có tư cách gì làm nó bị thương chảy máu? Trên đất này chắc chắn không thể có máu của nó, tôi lấy gì mà tính?”

Trong các phương pháp bói toán cổ xưa, không chỉ dùng bát tự, mà còn có những cách dùng máu tươi, xương cốt, thậm chí là lông tóc để đoán. Nghe nói những thầy bói đạo hạnh cao thâm, chỉ cần một đoạn xương người cũng có thể suy ra tổ tiên của đối phương mấy đời. Vương Kinh Trập cũng hiểu phương pháp này, tuy chưa đạt tới mức tinh thông, nhưng nếu có đủ “môi giới” thì vẫn có thể suy ra được. Chỉ là nói trắng ra, con ngao vương kia gần như không thể bị thương, nên hắn cũng không có cách nào bói được.

Khổng Lương nói:
“Vậy thì hết cách rồi, chỉ có thể lần theo dấu vết của nó mà tìm tiếp thôi. Hy vọng con ngao vương này còn để lại chút manh mối.”

Dấu vết mà ngao vương để lại tạm thời vẫn chưa bị mất. May mắn là hướng nó rời đi không phải tiếp tục tiến vào vùng có độ cao lớn hơn, điều này khiến họ nhẹ nhõm không ít. Nếu nó cứ đi sâu vào khu vực tuyết sơn với độ cao sáu bảy ngàn, thậm chí tám ngàn mét, thì ba người họ chắc chắn không còn ý định truy đuổi nữa. Bởi càng lên cao càng nguy hiểm, chỉ riêng việc chống lạnh thôi họ cũng khó mà chịu nổi.

Quỹ đạo di chuyển của con ngao vương là hướng về sườn nam của dãy Himalaya, theo đường chéo. Độ cao ở khu vực này vẫn còn duy trì môi trường có cây cối và sinh vật, đối với họ mà nói, đây vẫn là cơ hội.

Cùng lúc đó, đội của Tam Tỉnh Mỹ Nại cũng đang tiến về phía sườn nam dãy Himalaya. Họ dựa vào thiết bị định vị để di chuyển. Do chuẩn bị rất đầy đủ, lại luôn giữ tốc độ hành quân gấp, nên khoảng cách thẳng giữa họ và nhóm Vương Kinh Trập vốn chỉ vài km, nay đã dần kéo giãn, hiện tại gần như đã đạt bảy tám km, mà độ cao họ đang ở cũng thấp hơn một chút.

Cũng vào lúc này, Hoàng Cửu Lang và Lỗ Tĩnh Nghiêu cũng tiến vào trong dãy núi, nhưng tốc độ của họ lại chậm hơn một chút, giống như đang bám theo mục tiêu từ phía sau.

Tại một khu vực tương đối bằng phẳng trên sườn núi, đội của Tam Tỉnh Mỹ Nại cứ mỗi một tiếng rưỡi lại dừng lại điều chỉnh, bổ sung nước và năng lượng để luôn giữ thể lực dồi dào.

Tam Tỉnh Mỹ Nại uống một ngụm nước khoáng, ăn chút lương khô nén và thịt bò khô. Sau khi tiêu hóa một lúc, cô lấy từ túi ra một điếu thuốc dài, chậm rãi hút vài hơi.

Trong lúc hút thuốc, một tay cô lấy từ ba lô ra một cuốn sổ. Cuốn sổ trông rất cũ kỹ, giấy bên trong đã ố vàng, bên ngoài bọc da bê, trên bìa in một biểu tượng ***. Mở trang đầu ra, bên trong là từng đoạn nhật ký viết bằng tiếng Đức.

“Cuối tháng ba năm 1945, tôi là Martin Bormann. Đế quốc vĩ đại của chúng ta sắp hoàn thành sứ mệnh của nó. Vì vậy, Quốc trưởng đáng kính đã phái tôi cùng đội cận vệ trung thành hộ tống một lượng lớn vật tư của đế quốc rời khỏi lãnh thổ, tiến về phương Đông…”

“Đầu tháng tư, đội cận vệ của chúng tôi tiến vào khu rừng nguyên sinh. Để tránh sự truy kích của quân Đồng Minh, binh lính phải liên tục hành quân vất vả, lại thêm lượng vật tư vận chuyển quá lớn, khiến rất nhiều người lần lượt gục ngã trên đường, quân số giảm sút nhanh chóng…”

“Giữa tháng tư, chúng tôi tiến vào cao nguyên Pamir…”

“Tháng sáu năm 1945, sau hành trình hàng nghìn dặm gian khổ, tôi, Martin Bormann, cùng các binh sĩ cận vệ cuối cùng cũng đến được dãy Himalaya… nơi đây từng là vùng đất phương Đông thần bí…”

“Đây là vùng lõi của dãy Himalaya, ngẩng đầu là có thể thấy đỉnh Everest hùng vĩ, xung quanh đều là những ngọn núi phủ tuyết quanh năm. Nhưng vùng lõi mà chúng tôi đến lại có phong cảnh đẹp đến kinh ngạc…”

Cuốn sổ ố vàng này là nhật ký của một người tên Martin Bormann, nhưng đến trang mà Tam Tỉnh Mỹ Nại đang lật thì bị đứt đoạn, phía sau có dấu vết rõ ràng bị xé đi.

Cuốn sổ này đã nằm trong tay gia tộc Tam Tỉnh từ mấy chục năm trước, luôn được bảo quản như tài liệu quan trọng. Ngoài một số thành viên trực hệ, không ai có quyền đọc nó, bởi nó liên quan đến một bí mật cực kỳ quan trọng — một kho báu đã biến mất.

Nghe nói, vào mùa xuân năm 1945, tên cuồng chiến tranh, kẻ cuồng tín chủ nghĩa chủng tộc kia, khi biết đế quốc của mình sắp diệt vong, trong tuyệt vọng vẫn muốn thực hiện nỗ lực cuối cùng để có thể Đông Sơn tái khởi. Hắn ra lệnh cho tâm phúc tuyệt đối của mình là Martin Bormann chuyển toàn bộ số vàng và các tác phẩm nghệ thuật mà họ đã điên cuồng cướp bóc suốt những năm qua đi nơi khác.

Khi đó, số tài sản được chia thành ba phần: một phần đưa vào rừng ở Selinji, một phần đưa về phía nam Bavaria xa xôi, còn phần cuối cùng do chính Martin Bormann hộ tống, vượt ngàn dặm đến phương Đông xa xôi, cuối cùng tiến vào cao nguyên tuyết.

Nhưng điều Martin Bormann không ngờ là đế quốc sụp đổ quá nhanh. Trong ba lô hàng chứa số lượng vàng và báu vật khổng lồ ấy, có hai phần chưa kịp đến nơi đã bị quân Đồng Minh phát hiện, hàng trăm tấn vàng bị tịch thu hết. Chỉ có lô hàng của họ, do tuyến đường cực kỳ bí mật và xa xôi, mới tránh được kiếp nạn. Cũng đúng lúc đó, vận mệnh của đế quốc kết thúc, hoàn toàn sụp đổ.

Nghe nói, sau đó Martin Bormann đến vùng tuyết, mang theo những bảo vật vô giá tiến vào sâu trong dãy Himalaya. Khi ấy, do liên tục di chuyển, ông ta đã mất liên lạc với Adolf, không hề biết đế quốc đã bị tiêu diệt. Sau khi giấu kỹ số báu vật này, ông ta liền rời khỏi Himalaya quay trở về.

Không ngờ giữa đường họ gặp phải quân Đồng Minh chặn đánh. Khi sắp bị bắt, những binh sĩ trung thành nhất của Adolf đều tự sát. Lúc đó Martin Bormann vừa hay ở bên bờ một con sông, khi hô vang khẩu hiệu “xxx muôn năm”, liền nhảy xuống dòng nước xiết.

Dĩ nhiên Martin Bormann không muốn chết. Trên người ông ta mang theo bản ghi chép vị trí kho báu — chính là cuốn sổ trong tay Tam Tỉnh Mỹ Nại. Đó là hy vọng để đế quốc của họ trỗi dậy lần nữa, ông ta vẫn phải giữ nó.

Trải qua mấy chục năm, không rõ vì sao cuốn sổ này lại rơi vào tay gia tộc Tam Tỉnh. Sau đó, do nhiều biến động lịch sử, dù đã có được cuốn sổ, gia tộc này vẫn không có cơ hội đến tìm kiếm.

Mãi đến sau thập niên 90, cơ hội mới dần xuất hiện. Trong những năm đó, gia tộc Tam Tỉnh âm thầm lấy danh nghĩa leo núi, phái không ít đội tiến vào dãy Himalaya để tìm kiếm kho báu đế quốc mà Martin Bormann đã giấu.
