Chương 541: Chạm trán

Tam Tỉnh Mỹ Nại khép cuốn sổ lại, nhìn đội ngũ của gia tộc Tam Tỉnh trước mặt, trong lòng bỗng dâng lên cảm giác “mã đáo thành công”. Suốt gần mười năm qua, gia tộc họ luôn nỗ lực vì kho báu thất lạc này. Đến nay, qua nhiều lần điều tra, họ dường như đã tiến gần hơn một bước.

Nguyên nhân là phần sau của cuốn sổ đã bị xé mất, họ chỉ biết đại khái kho báu nằm trong dãy Himalaya, nhưng vị trí cụ thể thì hoàn toàn không rõ. Dãy núi này quá rộng lớn, lại có nhiều nơi con người khó lòng đặt chân tới. Nhưng vào tháng trước, một đội leo núi của gia tộc Tam Tỉnh đã phát hiện một địa điểm nghi là nơi cất giấu kho báu, nằm ở khu vực kéo dài về phía đỉnh Everest.

Tam Tỉnh Mỹ Nại vừa định đứng dậy thì Tam Tỉnh Lương Hà bước nhanh tới, cầm thiết bị định vị nói:
“Có ba mục tiêu đang tiến về phía chúng ta. Tốc độ không nhanh, khoảng mười lăm phút nữa sẽ tới. Nếu họ không đổi hướng, hai bên sẽ chạm mặt.”

Tam Tỉnh Mỹ Nại ngạc nhiên hỏi:
“Người hay động vật?”

“Chưa rõ, nhưng khả năng là người rất lớn. Nếu là động vật thì tốc độ trên địa hình núi phải nhanh hơn nhiều.”

Tam Tỉnh Lương Hà đưa tay quẹt ngang cổ, nói:
“Có cần giết không?”

Tam Tỉnh Mỹ Nại trầm ngâm một chút:
“Có khả năng là người leo núi không?”

Người lên tiếng là Tiểu Lâm Đàm Nhất, một nhà thám hiểm nổi tiếng, vài năm trước được gia tộc Tam Tỉnh thuê để tiến vào Himalaya.
“Cô Mỹ Nại, tuy nơi này rất hoang vu, nhưng khu vực Himalaya có rất nhiều đội thám hiểm và leo núi, không loại trừ khả năng này.”

Tam Tỉnh Mỹ Nại suy nghĩ một lát rồi nói:
“Chờ đã, quan sát thêm. Cất vũ khí đi, đừng để người khác phát hiện. Lúc này giết người không phải quyết định sáng suốt. Đây là địa hình núi, nếu có tiếng súng có thể truyền đi hàng chục cây số, bị biên phòng phát hiện thì phiền to. Hơn nữa, dù có giết người, xử lý xác cũng rất khó…”

Cô nhanh chóng quyết định không ra tay. Điều cô cần lúc này là thuận lợi đến được nơi giấu kho báu. Nếu giữa chừng xảy ra biến cố khiến kế hoạch thất bại thì cái giá phải trả quá lớn. Một khi bị phía Trung Quốc phát hiện đội của họ, gần như không có cách nào giải thích, chỉ cần điều tra kỹ là sẽ lộ mục đích.

Về khoản cẩn trọng, Tam Tỉnh Mỹ Nại luôn làm việc như đi trên băng mỏng. Đội của họ tiến vào vùng tuyết theo từng nhóm nhỏ. Cô, Tam Tỉnh Lương Hà và Tam Tỉnh Tiểu Diệp bay từ Tokyo sang, còn những người khác tập hợp từ ba bốn nơi khác nhau, có người lấy danh nghĩa thám hiểm, leo núi, có người lấy danh nghĩa công tác thương mại — tất cả để tránh gây chú ý.

Đám người vừa cất vũ khí vào ba lô, giả vờ như đội leo núi đang nghỉ chân. Không lâu sau, trên sườn núi xa xa xuất hiện ba bóng người.

Vương Kinh Trập, Khổng Lương và Trần Tam Tuế lần theo dấu vết ngao vương mà tới. Từ xa họ đã nhìn thấy đội của Tam Tỉnh Mỹ Nại. Ban đầu còn tưởng là đội thám hiểm, Khổng Lương nói khu vực Himalaya mỗi năm có hàng chục, thậm chí hàng trăm đội như vậy, gặp cũng không có gì lạ.

Cuộc chạm mặt của hai bên diễn ra rất bình thường, bởi cả hai đều cố ngụy trang thành những người leo núi, không ai lộ ra địch ý.

“Hello…” Tam Tỉnh Mỹ Nại chào bằng tiếng Anh rồi hỏi:
“Các bạn từ đâu tới vậy?”

“Con nhỏ này nhìn cũng ngon đấy…” Vương Kinh Trập nhỏ giọng lẩm bẩm với Trần Tam Tuế, rồi cười cười lắc đầu, ra vẻ không hiểu tiếng Anh.

Tam Tỉnh Mỹ Nại phản ứng rất nhanh, lập tức chuyển sang nói tiếng phổ thông chuẩn chỉnh:
“Các anh từ đâu tới?”

Lúc này Vương Kinh Trập mới gật đầu:
“Bọn tôi từ Lhasa tới. Nhưng bên đó không cho leo Everest, nên định chuyển sang leo mấy ngọn khác gần Himalaya, như Kala Patthar với núi Nuptse…”

Những lời này đều do Khổng Lương vừa dạy cho hắn, ở vùng tuyết hắn chẳng khác nào một hướng dẫn viên kỳ cựu.

Sau đó, Tiểu Lâm Đàm Nhất bước lên nói họ thuộc UIAA — Liên đoàn Leo núi Thế giới, trực thuộc tổ chức “Nhà thám hiểm Lam Thiên”.

Những lời này không hề giả, không chỉ Tiểu Lâm là thành viên của liên đoàn, mà trong đội có ít nhất một nửa là người từ đó. Đây đều là sự chuẩn bị từ nhiều năm trước, để phòng trường hợp bị kiểm tra khi tìm kho báu.

Hai bên trò chuyện khá thân thiện, thậm chí còn có chút cảm giác “anh hùng gặp anh hùng”, giống như những người thám hiểm thật sự gặp nhau, nói vài câu xã giao. Hơn nữa, Tam Tỉnh Mỹ Nại nói tiếng phổ thông rất chuẩn, vô hình trung rút ngắn khoảng cách giữa hai bên.

Sau một lúc, Vương Kinh Trập và Tam Tỉnh Mỹ Nại hỏi hướng đi của nhau, rồi bất ngờ phát hiện lộ trình gần như giống nhau. Vì vậy họ quyết định tạm thời đi cùng. Đội Tam Tỉnh đi phía trước, còn ba người Vương Kinh Trập đi phía sau cùng.

Sắc mặt Trần Tam Tuế lập tức trầm xuống, nhỏ giọng nói với Khổng Lương:
“Anh Khổng, từ giờ phải cảnh giác tối đa. Nếu có chuyện gì, anh tự lo bảo vệ mình trước.”

Khổng Lương ngạc nhiên hỏi:
“Sao vậy? Họ nguy hiểm à? Không phải đội leo núi sao?”

Vương Kinh Trập lạnh giọng:
“Đội thám hiểm nào lại đi làm chuyện giết người cướp của? Trong đám này ít nhất có sáu bảy người từng giết người rồi. Hai kẻ đi giữa, đứng quanh cô gái kia, số người họ giết chắc đếm không hết bằng hai tay.”

Thực ra ngay khi gặp đội của Tam Tỉnh Mỹ Nại, Vương Kinh Trập và Trần Tam Tuế đã nhận ra một số người trong đó có “mùi máu” quá nặng, sát khí quá đậm — dấu hiệu của những kẻ từng giết người. Họ lập tức hiểu đây không phải đội thám hiểm bình thường.

Cùng lúc đó, Tiểu Lâm Đàm Nhất cũng nhíu mày nói với Tam Tỉnh Mỹ Nại:
“Cô Mỹ Nại, hướng đi của họ hiện tại trùng với chúng ta, có khả năng cũng là vì…”

Tam Tỉnh Mỹ Nại lắc đầu:
“Không khả năng. Nếu họ cũng vì kho báu đó mà đến, thì không thể chỉ có ba người. Hơn nữa, cô thấy trang bị và vật tư của họ không? Không giống người định đi sâu vào vùng lõi. Có lẽ chỉ là thám hiểm bình thường thôi…”

“Nhưng nếu họ cứ đi theo chúng ta, cho đến khi tìm thấy kho báu thì sao?”

Tam Tỉnh Mỹ Nại suy nghĩ một lúc, cau mày nói:
“Nếu giữa đường tách ra thì thôi. Nhưng nếu cứ bám theo… thì tìm chỗ nào đó, xử lý sạch đi!”
