Chương 542: Rốt cuộc cầu gì

Vương Kinh Trập và Tam Tỉnh Mỹ Nại rõ ràng đều mang tâm tư riêng. Chỉ khác là bên trước vừa gặp đã sinh lòng đề phòng, còn bên sau thì dù thế nào cũng không thể ngờ rằng mình lại chạm phải một nhóm người bí ẩn bậc nhất trên đất Trung Hoa — những kẻ am hiểu phong thủy, thông âm dương, biết thiên mệnh, như có đôi mắt có thể nhìn thấu bản chất của mọi sự vật.

Ban đầu, hai bên không can thiệp lẫn nhau, ai đi đường nấy, giữ khoảng cách vài mét, không hề giao tiếp, thậm chí ánh mắt cũng không chạm nhau, như thể coi đối phương là không tồn tại. Họ cứ thế đi trong dãy núi suốt mấy tiếng đồng hồ. Đến khi mặt trời dần lặn về phía tây sau những đỉnh núi, trời sắp tối, Tiểu Lâm Đàm Nhất mới tới hỏi họ có tiếp tục đi không, vì bên họ chuẩn bị dựng trại nghỉ đêm.

Khổng Lương vẫn luôn chú ý dấu vết của ngao vương trên mặt đất. Tuy dấu vết lúc có lúc không, có khi đi hơn một tiếng cũng không thấy, nhưng cách một đoạn lại có thể bắt gặp lần nữa. Trước đó anh đã nói với Vương Kinh Trập rằng hướng đi của ngao vương có lẽ là tiến vào khu trung tâm của dãy Himalaya, mà muốn vào sâu như vậy ít nhất cũng phải mất ba bốn ngày.

Thấy trời đã tối, Vương Kinh Trập, Trần Tam Tuế và Khổng Lương cũng quyết định tạm nghỉ.

Khi ánh hoàng hôn sắp tắt hẳn, nếu trời quang đãng, cảnh sắc Himalaya cực kỳ đẹp. Ánh chiều tà chiếu lên những ngọn núi tuyết, gần như song song với đỉnh núi, xuyên qua lớp tuyết trắng xóa, phản chiếu thành từng vệt ánh sáng vàng rực rỡ, trông vừa thần thánh vừa khiến người ta sinh lòng kính ngưỡng.

Trong lòng người Tây Tạng, mỗi ngọn núi tuyết đều vô cùng linh thiêng. Tín ngưỡng hành hương đến núi tuyết của họ vô cùng kiên định. Có những Lạt Ma và dân Tạng thậm chí cứ vài bước lại quỳ lạy một lần, từ nơi rất xa tiến dần đến chân núi. Nổi tiếng nhất là thần sơn Kailash, mỗi năm đều có vô số người vừa lạy vừa tiến về phía ngọn núi huyền bí ấy.

Dưới ánh hoàng hôn vàng rực, trên một khoảng đất bằng phẳng dựng lên mấy chiếc lều. Phía trước là đội của Tam Tỉnh Mỹ Nại, tổng cộng năm lều, cách đó không xa là ba người Vương Kinh Trập.

Khi trời tối hẳn, trên bãi đất nhóm lên một đống lửa trại. Trên lửa đun nước sôi, bên cạnh là thịt bò yak nướng mềm, hương thịt lan tỏa khắp nơi. Ngoài hai người canh gác, còn lại mười người ngồi quanh đống lửa chuẩn bị ăn tối.

Tam Tỉnh Mỹ Nại nheo mắt nhìn thấy ba người bên kia đang ngồi cạnh lều gặm lương khô uống nước, liền nhỏ giọng nói với Tiểu Lâm Đàm Nhất bảo gọi họ qua ăn. Tiểu Lâm đứng dậy đi tới, chỉ về phía đống lửa mời họ cùng ăn, nhưng Vương Kinh Trập cười lắc đầu từ chối, Tam Tỉnh Mỹ Nại cũng không cố nữa.

Bên gia tộc Tam Tỉnh ăn rất nhanh, chưa tới hai mươi phút đã xong. Sau đó họ thu dọn gọn gàng, khoảng hơn tám giờ tối thì ngoài hai người gác đêm, tất cả đều vào lều nghỉ.

Vương Kinh Trập, Khổng Lương và Trần Tam Tuế ngồi ngoài lều của mình, nhìn mấy chiếc lều bên kia đã dọn dẹp sạch sẽ. Trần Tam Tuế mím môi nói:
“Nhìn qua thì đúng là giống đội leo núi thật, diễn cũng khá đấy. Nhưng càng che giấu lại càng lộ sơ hở.”

Khổng Lương hỏi:
“Cậu nhìn ra chỗ nào?”

“Anh không để ý à? Bọn họ lúc đi đường rất ít nói chuyện. Con nhỏ xinh như yêu kia chỉ nói với ba người, còn những người khác hầu như không tiếp xúc với cô ta, thậm chí còn cố ý giữ khoảng cách. Nhìn có giống đội leo núi cùng hợp tác giúp đỡ nhau không? Không hề. Phân cấp quá rõ ràng, rõ ràng lấy cô ta làm trung tâm.”

Khổng Lương suy nghĩ kỹ, phát hiện đúng là như vậy, liền hỏi:
“Vậy họ vào núi làm gì?”

Vương Kinh Trập nheo mắt nói:
“Tìm đồ.”

“Hả?” Trần Tam Tuế và Khổng Lương đều sững lại.

“Tiền bạc, vàng bạc, châu báu… những thứ đáng giá.” Vương Kinh Trập nói nhẹ:
“Đám người này ai cũng có đường ngang dưới trán, thiên đình có ấn vàng… đó là tướng tìm vật. Bọn họ vào núi đào bảo.”

Thực ra, khi đi trên phố, đặc biệt ở những nơi như Phan Gia Viên hay Thiên Kiều, thường gặp thầy bói. Bạn sẽ thắc mắc vì sao có người chưa cần bạn nói đã biết bạn muốn hỏi gì. Người cầu duyên có tướng duyên, người cầu tài có tướng cầu tài, người cầu con cũng có dấu hiệu riêng… Đây không phải thuật bói toán thần kỳ gì, mà chỉ cần thầy bói tinh mắt là nhìn qua đã biết mục đích của bạn. Chỉ là nhìn ra thì dễ, giải được mới khó — mười người thì bảy tám người là không đáng tin.

Trần Tam Tuế ngạc nhiên nói:
“Trong cái núi lớn này mà cũng có kho báu à? Nghe hơi bịa.”

Khổng Lương lập tức xua tay, suy nghĩ một lúc rồi nói:
“Không, cậu sai rồi. Ngược lại, vùng tuyết có quá nhiều bí mật, thậm chí rất có thể thật sự có không ít nơi chôn giấu kho báu.”

“Ồ? Nói nghe xem.” Vương Kinh Trập hứng thú hỏi.

“Chỗ khác không nói, chỉ nói cung điện Potala thôi. Lượng vàng trong đó nếu gom lại chưa chắc đã ít hơn quốc khố. Mà đó mới chỉ là vàng, bên trong còn vô số báu vật và cổ vật. Nghe nói nếu đem bán hết, đủ cho cả quốc gia ăn mấy năm.” Khổng Lương giang tay cười:
“Đương nhiên là không thể bán. Nhưng tôi từng đến vùng tuyết nhiều lần, nghe không ít truyền thuyết. Người Tạng rất sùng Phật, mức độ thành kính vượt xa tưởng tượng. Họ có thể dâng hiến những thứ quý giá nhất trong nhà cho Phật. Rất lâu trước đây có nhiều ngôi chùa cổ, sau này có cái bị bỏ hoang, có cái biến mất, bên trong đều có rất nhiều bảo vật. Ngoài ra, các vị Tạng vương ngày xưa cũng thích thu gom vàng bạc châu báu rồi cất giấu, rất nhiều nơi đến nay vẫn chưa được tìm thấy. Nhưng tôi còn nghe một tin đồn nữa, không biết thật hay giả…”

Vương Kinh Trập và Trần Tam Tuế đồng thời hỏi:
“Tin gì?”

“Nghe nói mấy chục năm trước, có người phương Tây từng vận chuyển một lượng lớn châu báu vào vùng tuyết, rồi chôn giấu trong dãy Himalaya. Đây là lời truyền từ một số người Tạng, từng có người tận mắt thấy…” Khổng Lương tiếc nuối lắc đầu:
“Chỉ là vùng tuyết quá rộng, đừng nói kho báu, cho dù là một ngọn núi vàng cũng chưa chắc dễ tìm. Không ai có thể lật tung từng tấc đất của cao nguyên tuyết được.”
