Chương 544: Sát ý dần dâng

Trong hai ngày tiếp theo, Tam Tỉnh Mỹ Nại hoàn toàn mất hứng thú với ba người phía sau. Với cô, một người đàn ông đến việc kiềm chế dục vọng trước sắc đẹp còn không làm được thì chẳng đáng để đề phòng. Ở đất nước của cô, họ luôn tôn trọng kẻ mạnh, còn với kẻ yếu thì thường khinh thường.

Vì vậy suốt chặng đường, cô không còn ý định giao tiếp với họ nữa, chỉ dựa vào tọa độ trên thiết bị định vị, tiếp tục tiến sâu vào vùng lõi dãy Himalaya.

Còn Vương Kinh Trập đi phía sau thì lại “diễn” vai bị khinh thường đến mức cực kỳ trọn vẹn. Trong lúc nghỉ ngơi vài lần, hắn chủ động lại gần bắt chuyện với Tam Tỉnh Mỹ Nại. Trong mắt cô, có lẽ do cuộc “tâm sự” đêm đó khiến hắn có chút tự tin, bắt đầu có ý định theo đuổi mình, lời nói cũng mang ý trêu ghẹo khá rõ ràng.

Đối với điều này, Tam Tỉnh Mỹ Nại chỉ khinh bỉ. Có hai lần thấy hắn tiến lại gần, cô còn cố ý tránh đi. Nhưng Vương Kinh Trập lại càng “mặt dày” hơn — hai đêm liền còn chủ động kéo dài thời gian gác đêm, nửa đêm cứ chăm chăm nhìn về phía lều của cô.

Thậm chí hắn còn cố tình đi qua gần lều, ho vài tiếng để gây chú ý, rồi tròn mắt nhìn chằm chằm vào tấm rèm lều, mong chờ có người bước ra.

Trong lều, Tam Tỉnh Mỹ Nại vừa lướt điện thoại vừa cong môi cười khinh, nụ cười đó rất lâu không tắt.

Cứ như vậy, Vương Kinh Trập thành công xây dựng hình tượng một kẻ tự đại, háo sắc, không có khí chất — mức độ “bị ghét” tăng vọt trong mắt cô.

Vì thế, Trần Tam Tuế giơ ngón cái với hắn:
“Anh đúng là đỉnh thật, cái bộ mặt khiến người ta muốn đấm này xây dựng quá thành công rồi, tôi nhìn còn muốn đánh anh nữa là.”

Vương Kinh Trập ngẩng đầu đắc ý:
“Không đi làm nghề rao dao thì diễn xuất tôi cũng thuộc hàng cao thủ.”

Chớp mắt, ba ngày trôi qua. Khi cả đoàn tiến sâu vào vùng lõi dãy núi, độ cao cũng dần tăng lên, gần chạm mốc hơn sáu nghìn mét. Trong môi trường này, nhiệt độ hạ xuống âm mười mấy độ, gió núi bắt đầu gào thét. Thảm thực vật dần biến mất, thay vào đó là đá núi lởm chởm, càng lên cao thì băng tuyết càng nhiều, đường đi càng khó khăn.

Nhưng do chuẩn bị đầy đủ, cả nhóm từ vật tư đến giữ ấm đều rất tốt, nên leo núi trong điều kiện này vẫn chưa quá khó khăn. Chỉ cần độ cao chưa vượt quá khoảng 6.500 đến 7.000 mét thì tạm thời vẫn ổn.

Chiều hôm đó, một sự việc bất ngờ khiến cả đội dừng lại.

Trên nền tuyết ở độ cao khoảng 6.200 mét, họ phát hiện xác một con bò yak. Con vật dường như đã bị thứ gì đó ăn thịt — một con yak nặng gần ba tấn mà chỉ còn lại hơn nửa bộ xương, cùng một ít nội tạng và da lông, phần còn lại bị ăn sạch.

Tiểu Lâm Đàm Nhất kinh ngạc chỉ vào dấu vết trên đất:
“Cái này… không thể nào…”

Xung quanh bộ xương là một chuỗi dấu chân lộn xộn, hình lưỡi liềm, mỗi dấu có bốn vết in. Ngoài ra chỉ còn dấu móng của con yak.

Dù dấu chân khá nhiều và rối, nhưng các dấu hiệu cho thấy dường như chỉ thuộc về một con vật — tức là một mình nó đã ăn sạch cả con yak, chỉ để lại bộ xương. Lượng ăn này thật quá kinh người.

Tam Tỉnh Tiểu Diệp nhíu mày:
“Không đúng. Dấu vết trên tuyết không quá hỗn loạn, con yak trước khi chết gần như không giãy giụa — giống như bị giết trong một đòn. Ở độ cao này, động vật săn mồi chủ yếu là báo tuyết, hoặc có thể hổ Bengal đi lên từ vùng thấp, nhưng cũng không thể khiến một con yak không có khả năng phản kháng như vậy, thậm chí còn có thể bị phản công…”

Ở phía ngoài, Vương Kinh Trập, Khổng Lương và Trần Tam Tuế trao đổi ánh mắt bình tĩnh. Người khác thì kinh ngạc, còn họ thì không — rõ ràng đây là dấu vết do ngao vương mà họ đang truy tìm gây ra. Nói cách khác, họ đã lần đúng hướng.

Tam Tỉnh Lương Hà nằm xuống đất quan sát dấu chân hồi lâu, rồi ngẩng đầu:
“Sao nhìn giống dấu chân chó vậy?”

Tam Tỉnh Mỹ Nại lập tức lắc đầu:
“Có thể là loài khác mà chúng ta chưa biết. Làm gì có con chó nào lớn vậy? Dựa vào dấu chân, còn to hơn cả chó Caucasus hay Pitbull vài lần.”

Tiểu Lâm Đàm Nhất nói:
“Không hẳn. Trên cao nguyên còn có một loài gọi là ngao Tây Tạng, kích thước lớn hơn nhiều, thậm chí có thể xé xác hổ báo. Nhưng dù vậy cũng không thể ăn sạch một con yak gần ba tấn… thật khó hiểu.”

Bộ xương trên tuyết cùng những dấu chân hỗn loạn khiến đội của Tam Tỉnh rơi vào bối rối. Nhưng sau một hồi phân tích mà không có kết luận, họ lại tiếp tục lên đường. Từ đây đến mục tiêu còn khoảng hơn một ngày, đi nhanh sẽ tới sớm.

Khi đội Tam Tỉnh đi qua xác yak, Trần Tam Tuế ngồi xuống, dùng tay chà nhẹ vết máu trên xương. Máu đã đông cứng, nhưng màu vẫn khá tươi — chứng tỏ con yak bị ăn chưa tới một ngày, con ngao vương chắc chắn vẫn còn ở gần.

“Con ngao này chắc còn quanh đây. Đám người kia cũng đang đi về hướng này… rốt cuộc họ muốn gì? Thật sự là đào kho báu à?” Trần Tam Tuế nghi hoặc.

Vương Kinh Trập lắc đầu:
“Mặc kệ họ. Theo thêm một ngày nữa, rồi tách ra.”

Cùng lúc đó, trong đội phía trước, Tiểu Lâm Đàm Nhất thấp giọng nói với Tam Tỉnh Mỹ Nại:
“Trưa mai là chúng ta gần như có thể tới ngôi làng tôi phát hiện trước đó. Nếu ba người phía sau vẫn đi theo…”

Tam Tỉnh Mỹ Nại giơ hai ngón tay, lạnh lùng nói:
“Giết!”

Nửa tháng trước, Tiểu Lâm Đàm Nhất từng dẫn một đội leo núi tiến sâu vào vùng lõi Himalaya, phát hiện một ngôi làng người Tạng nằm giữa núi sâu — gần như tách biệt hoàn toàn với thế giới, chưa từng tiếp xúc bên ngoài, sống theo cách nguyên sơ như ở một thế giới khác.

Chính từ những người dân trong làng này, anh ta nghe được rằng mấy chục năm trước từng có một nhóm người mắt xanh tóc vàng, mang theo rất nhiều đồ vật đi ngang qua nơi đây.
