Chương 545: Rồi sẽ có lúc vén màn bí mật

Ngày hôm sau đoàn người tiếp tục lên đường như thường lệ, nhưng lần này trong đội ngũ lại tràn ngập một bầu không khí quỷ dị. Ít nhất thì hôm nay Vương Kinh Trập không còn cố tình nịnh nọt Mitsui Mina nữa, còn Trần Tam Tuế thì nheo mắt nhìn về phía trước, hạ giọng nhắc nhở Khổng Lương một câu.

“Lão Khổng à, tôi đoán hôm nay bọn họ có thể sẽ giết người diệt khẩu đấy, ông phải cẩn thận.”

Khổng Lương hoảng hốt “a” một tiếng, hô hấp rõ ràng dồn dập, hỏi: “Sao cậu biết? Dựa vào đâu mà nói vậy?”

“Khí huyết dâng lên, sát ý lộ ra ngoài. Bọn họ đâu thể tự giết lẫn nhau chứ? Vậy mục tiêu rõ ràng là chúng ta rồi. Tôi đoán là họ đã đến được nơi cần tìm, thấy chúng ta vướng víu nên không muốn mang theo nữa. Khuyên thì không được, vậy chỉ còn cách giết người diệt khẩu ở nơi hoang vu này thôi.”
Trần Tam Tuế liếm môi, ánh mắt hơi phát sáng, nói: “Lát nữa nếu họ ra tay, lão Khổng ông cứ lo cho mình là được, còn lại để tôi với Vương Kinh Trập xử lý. Thấy sao?”

“Thấy sao cái gì?” Vương Kinh Trập lúc này mới hoàn hồn, vừa rồi hắn chợt nhận ra thế núi ở khu vực này dường như có vấn đề.

“Giết người thì phải bị người giết lại…” Trần Tam Tuế vừa dứt lời đã làm động tác như muốn ra tay.

Vương Kinh Trập nhíu mày nói: “Đừng gây chuyện, tôi không rảnh để ý bọn họ. Dãy núi này có chút cổ quái, rất không hợp lý, có điểm khiến tôi nghĩ mãi không ra.”

Trần Tam Tuế kinh ngạc: “Không phải chứ? Khí phách của cậu đâu, bá khí của cậu đâu? Nói rồi mà, người không phạm ta ta không phạm người, giờ họ muốn giết mình rồi, cậu không tát ngược lại à?”

Vương Kinh Trập hoàn toàn không để ý tới hắn, ra hiệu với Khổng Lương:
“Trước đó anh từng nói con ngao vương này đã sinh ra linh tính, có thể là do ăn phải thiên tài địa bảo nào đó. Nếu Long Cốt Thảo thật sự tồn tại trên vùng cao nguyên tuyết này, người bình thường không tìm được, nhưng ngao vương thì hoàn toàn có thể. Bởi vì dấu chân của nó có thể đã đi khắp mọi ngóc ngách trên cao nguyên, hơn nữa nơi nó xuất hiện rất có thể mọc những loại dược liệu mà bên ngoài không có. Ý anh là vậy đúng không?”

Khổng Lương gật đầu: “Khả năng này rất lớn. Động vật có linh tính thì không thể dùng thường lý mà suy đoán. Tôi từng thấy trên vách núi tuyết mọc một đóa tuyết liên, bên cạnh lại có tổ đại bàng vàng, nó cứ canh ở đó chờ tuyết liên chín rồi mới hái.”

Vương Kinh Trập xoa tay, lấy thuốc ra châm một điếu, ngậm điếu thuốc rồi nói khẽ:
“Độ cao ở đây đã hơn sáu nghìn mét rồi. Anh nói xem, nếu ở nơi này tồn tại một khu vực giống như ốc đảo giữa sa mạc, mà con ngao vương lại sống ở đây, vậy nếu Long Cốt Thảo mọc ở đó thì khả năng có phải sẽ càng lớn không?”

Khổng Lương lập tức mơ hồ, hoàn toàn không hiểu: “Cậu đang nói gì vậy, tôi không hiểu.”

Trần Tam Tuế kinh ngạc: “Ý… ý của hắn là, trong dãy núi này rất có thể có một nơi ấm áp như xuân, hoa nở khắp nơi.”

Khổng Lương lập tức xua tay, khẳng định chắc nịch:
“Không thể nào. Nơi này cao hơn sáu nghìn mét, thực vật nhiều nhất chỉ có rêu, thông hoặc cây bụi. Nhiệt độ thấp như vậy lại còn tuyết phủ quanh năm, làm gì có ốc đảo xanh tươi, điều đó trái với quy luật, tuyệt đối không thể.”

Lúc này, đám người của gia tộc Mitsui phía trước đã đi tới một đỉnh núi. Từ vị trí của họ nhìn xuống, dưới đáy dãy núi lờ mờ có bóng dáng một ngôi làng. Mitsui Koyō liếc nhìn tọa độ trên thiết bị định vị, quay đầu chỉ xuống ngôi làng dưới chân núi với Kobayashi.

“Không sai, chính là nơi này. Những người Tây Tạng chưa khai hóa, chưa từng tiếp xúc với bên ngoài từng kể rằng, mấy chục năm trước Martin Bormann quả thật đã đến dãy núi này…”

Khu vực tuyết chiếm ít nhất một phần sáu diện tích quốc gia. Khái niệm này nghĩa là gì? Nói đơn giản, gộp toàn bộ Đông Bắc, Hoa Nam, Hoa Bắc lại cũng chỉ miễn cưỡng bằng diện tích nơi này. Mà trong toàn bộ vùng tuyết, hơn tám mươi phần trăm diện tích chưa từng được khai phá, thậm chí rất ít dấu chân con người. Nhưng ở đó vẫn có một số người sinh sống — những người Tây Tạng cổ xưa, như tộc Lhoba trong truyền thuyết.

Những người gần như chưa khai hóa này vẫn giữ lối sống nguyên thủy, sống tách biệt với thế giới, hiếm khi bị quấy rầy. Dù có người biết họ ở đâu, cũng chưa từng cố ý tiếp cận, để mảnh đất dưới bầu trời này luôn giữ lại một vùng tịnh thổ.

Phía dưới dãy núi này chính là như vậy — một ngôi làng cổ xưa đã tồn tại hàng nghìn năm.

Mitsui Mina liếc nhìn ba người Vương Kinh Trập cách họ khoảng mười mét, ra hiệu với Mitsui Yoshikawa, ám chỉ có thể ra tay diệt khẩu.

Nhưng đúng lúc đó, trong sơn cốc đột nhiên vang lên một tiếng hú trầm thấp.

“Ngáo ô…”

Âm thanh trầm đục vang lên rồi lan xa, dội lại rất lâu, vang vọng khắp các thung lũng chồng chất.

“Vút!” Vương Kinh Trập, Trần Tam Tuế và Khổng Lương đồng loạt ngẩng đầu tìm kiếm xung quanh. Không nghi ngờ gì, đó chính là con ngao vương mà họ đã truy đuổi suốt mấy ngày.

Cùng lúc đó, đám Mitsui Mina cũng kinh ngạc nhìn quanh. Tiếng gầm bất ngờ khiến họ giật mình, âm thanh kéo dài và trầm nặng này rõ ràng không phải của sinh vật bình thường.

Hơn chục ánh mắt quan sát một hồi, Kobayashi bỗng chỉ về phía một đỉnh núi đối diện, gấp gáp nói:
“Nhìn kìa, mau nhìn bên đó!”

Trên đỉnh núi ấy, một thân ảnh hùng tráng đứng sừng sững. Dù cách rất xa, nhưng dáng vẻ nó giẫm chân, ngẩng đầu vẫn cực kỳ uy mãnh, thậm chí có thể cảm nhận được khí thế hùng hậu toát ra, khiến người ta khiếp sợ.

“Grào!” Thân ảnh trên đỉnh núi lại ngửa mặt gầm lên một tiếng. Sau đó nó xoay người, rồi một con gấu ngựa leo lên đỉnh núi, đối diện với nó ở khoảng cách không xa.

Một trận chiến khiến người ta kinh ngạc lập tức diễn ra.

Ngao vương lùi lại vài bước, thân hình hơi khom xuống, tích tụ lực. Chỉ thấy nó lao vọt tới với tốc độ cực nhanh, hướng thẳng về phía con gấu ngựa đang đứng thẳng cao hơn nó gần nửa thân.

Gấu ngựa cũng không chịu yếu thế, dựng thẳng người, vung hai bàn tay gấu rồi gầm lên một tiếng, sau đó nghiêng người, vung một chưởng về phía ngao vương. Nhưng điều khiến người ta không thể tưởng tượng là, ngao vương đang lao tới giữa không trung lại há to miệng, không né không tránh mà cắn thẳng vào.

Dù ở xa, nhưng vào khoảnh khắc hai con thú va chạm, trong đầu người quan sát như vang lên một tiếng “ầm”, bởi vì thân hình của chúng quá lớn.

Ngao vương đâm sầm vào gấu ngựa, há miệng cắn chặt vào cổ nó, đồng thời một chưởng của gấu cũng đánh mạnh vào phần lưng dưới của ngao vương. Hai con thú quấn lấy nhau, lăn từ trên núi xuống.

Kobayashi lập tức chỉ về phía đó, nói:
“Tôi hiểu rồi, chính con ngao Tây Tạng đó đã gặm con yak…”
