Chương 547: Ngựa trắng lướt khe, cá xanh rơi đầm

Dưới sườn núi là một ngôi làng cổ của người Tạng, tách biệt hoàn toàn với thế giới bên ngoài. Chỉ khoảng vài chục hộ gia đình, nhưng đã định cư ở đây chừng cả nghìn năm, luôn giữ nguyên trạng sinh hoạt nguyên thủy nhất, rất nhiều tập quán qua hàng trăm năm cũng hầu như không thay đổi.

Hơn một tháng trước, Kobayashi đã dẫn đội leo núi đến đây và từng giao tiếp với dân làng. Ông ta sống ở vùng tuyết, cao nguyên này gần mười năm, gần như đã thông thạo tiếng Tạng, thậm chí còn học cả những phương ngữ cực kỳ hiếm. Nếu đổi lại là người chỉ biết tiếng phổ thông, e rằng còn không thể nói chuyện được với dân làng nơi đây.

Khi Mitsui Mina và những người khác từ trên núi xuống làng, người Tạng lập tức giữ thái độ cảnh giác, thậm chí có người còn cầm cung tên và những công cụ thô sơ. Mitsui Yoshikawa và Mitsui Koyō lập tức đưa tay về phía thắt lưng định rút súng, nhưng Kobayashi vội vàng ngăn lại, hạ giọng nói:

“Đừng căng thẳng, tuyệt đối đừng động thủ. Đây chỉ là phản ứng cảnh giác bình thường thôi. Dù sao chúng ta cũng là người ngoài, làm xáo trộn cuộc sống của họ. Lần trước tôi đến cũng như vậy, nhưng sau đó tôi tặng họ một ít thức ăn mang theo thì sự thù địch cũng biến mất. Mọi người đừng manh động, để tôi đi nói chuyện.”

Nói xong, Kobayashi chắp hai tay, tiến về phía trước. Ánh mắt quét qua đám dân làng vài vòng, nhanh chóng nhận ra mấy người từng trò chuyện với mình lần trước, liền tiến lên chào hỏi. Người Tạng rõ ràng còn nhớ ông ta, nên cũng dần buông lỏng cảnh giác. Sau vài câu trao đổi, Kobayashi quay lại ra hiệu:

“Lấy một phần vật tư của chúng ta ra đưa cho họ.”

Mitsui Yoshikawa hỏi:
“Đưa tiền không phải nhanh gọn hơn sao?”

Kobayashi lắc đầu bất lực:
“Anh nghĩ nhiều rồi. Ở nơi này, có tiền họ cũng không biết tiêu thế nào. Bao năm nay họ gần như không tiếp xúc với bên ngoài, dù có ra khỏi dãy núi thì cũng chỉ là trao đổi hàng hóa. Với họ tiền chẳng khác gì giấy vụn, chi bằng cho họ thuốc men và thực phẩm.”

Mitsui Mina ra lệnh lấy ra một nửa vật tư, giao cho Kobayashi đưa cho dân làng. Ông ta còn giải thích kỹ từng món. Đồ ăn với người Tạng chỉ là mới lạ, nhưng khi nghe nói về các loại thuốc chống viêm, trị cảm sốt… thì họ lập tức mừng rỡ vô cùng.

Kobayashi nói tiếp:
“Lần trước tôi từng hỏi thăm, từ ngôi làng này đi về hướng Đông Nam chính là nơi mấy chục năm trước Martin Bormann từng đến. Ông ta đi qua làng, khoảng bốn năm ngày sau lại quay về, mà khi quay lại thì toàn bộ vật tư trong đội đều biến mất. Tôi đoán kho báu ông ta giấu chắc cách đây không quá một đến hai ngày đường.”

Mitsui Mina có chút kích động:
“Vậy có thể để dân làng dẫn đường cho chúng ta không?”

Kobayashi nhíu mày:
“Họ có thể dẫn một đoạn, nhưng xa hơn thì không thể.”

“Tại sao?” Mitsui Mina khó hiểu hỏi.

“Người trong làng nói, cách đây khoảng ba mươi cây số về phía Đông Nam là thánh địa của họ, nơi có thần linh bảo hộ. Hàng năm chỉ vào những ngày đặc biệt họ mới đến tế lễ, còn lại tuyệt đối không dám quấy nhiễu nơi thần linh an nghỉ.”

Mitsui Koyō bĩu môi:
“Chỉ là truyền thuyết cổ xưa thôi, làm gì có thần linh. Những kẻ chưa khai hóa này quá mù quáng với tín ngưỡng của mình.”

Kobayashi nghiêm túc lắc đầu, thận trọng nói:
“Ở nước chúng ta cũng có truyền thuyết về thần xã. Nhiều thứ anh không thể giải thích được, mà ở vùng tuyết này lại càng không thể xem thường. Nơi này quá thần bí, tôi luôn tin rằng tồn tại nhiều lực lượng bí ẩn. Chúng ta không cần mê tín, nhưng cũng không thể không nghiêm túc đối mặt. Các anh ở đây chưa đủ lâu, nếu giống tôi ở vài năm, trải qua nhiều chuyện rồi, sẽ không nói như vừa rồi.”

“Vậy ý anh là…”

“Để tôi thử nói chuyện với họ thêm đã.”

Mitsui Koyō quay đầu nhìn về hướng họ vừa xuống, nghi hoặc hỏi:
“Yoshino sao vẫn chưa xuống?”

Mitsui Yoshikawa cười nhạt:
“Chẳng lẽ cô nghĩ ba người họ cầm súng đi lại gặp chuyện gì sao? Chúng ta mới xuống được vài phút thôi, từ đỉnh núi xuống ít nhất cũng mất hơn bốn mươi phút. Đợi chút nữa chắc họ sẽ đến thôi.”

Cùng lúc đó, sau khi xử lý Yoshino và hai tay súng, Vương Kinh Trập và đồng bọn lại không đi xuống làng, mà di chuyển ngang sang một ngọn núi cao hơn. Hắn cảm thấy thế núi nơi này có chút kỳ lạ.

“Kiểu thế núi này tôi lần đầu thấy. Trước đây chỉ thấy trong cổ thư có hình vẽ. Nó có một cách gọi là ‘bạch câu quá khích, thanh ngư lạc đàm’ — một dạng mạch phong thủy rất hiếm. Ở nội địa gần như không thấy, trừ những danh sơn đại xuyên.”

Trần Tam Tuế nhíu mày:
“Cái gì mà ngựa với cá, nói chuyên môn quá rồi, nói dễ hiểu chút đi đại ca.”

Vương Kinh Trập hít sâu một hơi, chỉ về phía Đông:
“Nếu tôi không nhìn nhầm, men theo thế núi từ đây đi thẳng về phía trước, sẽ xuất hiện một vùng trời đất hoàn toàn khác — một nơi không hề phù hợp với độ cao hơn sáu nghìn mét của dãy Himalaya… có thể là một thế giới khác.”

Trần Tam Tuế và Khổng Lương nghe xong đều ngây người. Trước đó Vương Kinh Trập từng nói có thể trong dãy núi này tồn tại nơi xuân ấm hoa nở, họ còn bán tín bán nghi. Giờ hắn lại nói có “một thế giới khác”, thì càng khó mà tin nổi.

Khổng Lương nuốt nước bọt:
“Nếu cậu không nói đùa… thì chuyện này thật quá kinh người.”

Vương Kinh Trập giơ tay chỉ vào đầu mình:
“Kinh nghiệm của tôi nói rằng, đây không phải trò đùa, mà là thế núi phong thủy ‘bạch câu quá khích, thanh ngư lạc đàm’ thật sự.”

Hiện tượng mà Vương Kinh Trập nói đến là một dạng phong thủy cổ xưa. Nói đơn giản, đó là khi núi non bao quanh, tách biệt hoàn toàn một khu vực với bên ngoài, tạo thành một thế phong thủy độc lập.

Ví dụ dễ hiểu nhất là vào mùa đông lạnh giá ở miền Bắc: bên ngoài tuyết rơi dày đặc, nhưng bên trong nhà lại ấm áp nhờ sưởi — đại khái chính là như vậy.

“Con ngao vương kia… tôi nghĩ nó vẫn luôn sống ở nơi đó, rồi thỉnh thoảng mới ra ngoài lang thang một lần. Lần này có lẽ chính là lúc nó quay về hang ổ…”