Chương 548: Một thế giới khác

Nhà văn thời Đông Tấn 陶淵明 (Đào Uyên Minh) từng viết một thiên tản văn nổi tiếng là “桃花源记” (Đào Hoa Nguyên Ký), trong đó có đoạn:

“Bỗng gặp một rừng hoa đào chạy dọc hai bờ suối vài trăm bước, trong đó không có cây tạp, cỏ thơm tươi tốt… đến tận cùng khu rừng là nguồn nước thì gặp một ngọn núi, trong núi có một cửa nhỏ, dường như có ánh sáng, đi thêm vài chục bước thì bỗng nhiên rộng mở sáng sủa.”

Ý nói về một chốn thế ngoại đào nguyên mà chưa từng có ai đặt chân tới, nơi đó dường như tồn tại tách biệt hoàn toàn với thế giới bên ngoài, như hai trạng thái khác nhau.

Nhiều năm trước, Hollywood cũng từng làm một bộ phim tên “地心引力” (Gravity), nội dung đại khái cũng tương tự: trong một thế giới bị cô lập ấy, muỗi to như chim sẻ, còn voi lại nhỏ như châu chấu. Cùng một bầu trời mà lại tồn tại hai môi trường hoàn toàn khác biệt, quả thực khiến người ta kinh ngạc.

Nhưng đó dù sao cũng chỉ là chuyện trong tiểu thuyết và điện ảnh. Vậy trong hiện thực có tồn tại nơi nào giống “Đào Hoa Nguyên” hay kiểu thế giới như vậy không? Trước đây có lẽ không ai biết, hoặc rất ít người biết, nhưng giờ đây, đáp án dường như sắp được hé lộ.

Gia tộc Mitsui đi về hướng đông nam, còn Vương Kinh Trập và những người khác đi về phía đông, gần như xuất phát cùng lúc. Tuy nhiên phía gia tộc Mitsui nhanh hơn khoảng mười mấy phút. Họ có dân làng dẫn đường, còn Vương Kinh Trập thì dựa vào mạch núi để lần theo.

Thời gian trôi nhanh, vài tiếng sau, người Tạng dẫn đường bỗng dừng lại, rồi đột nhiên quỳ xuống đất, mặt đầy thành kính, hướng về phía đông nam mà dập đầu bái lạy.

Mitsui Koyō hỏi:
“Chuyện gì vậy?”

Sau khi hỏi han một lúc, Kobayashi Tanjichi nói:
“Anh ta nói phía trước là thánh địa của họ, có đền thờ và thần linh, nên không thể đi tiếp.”

Mitsui Mina cùng những người khác ngẩng đầu nhìn về phía trước, nhưng chẳng thấy gì đặc biệt—vẫn là núi nối núi, kéo dài vô tận, cảnh sắc khô khan, làm gì có thần linh nào.

Mitsui Yoshikawa rút súng ra, lên đạn rồi nghiến răng nói:
“Bảo hắn nếu không dẫn đường tiếp thì giết luôn. Không được thì quay về làng tìm người khác, tôi không tin họ sợ chết hay sợ cái thứ thần linh vớ vẩn đó.”

Kobayashi Tanjichi bình thản đáp:
“Anh sai rồi. Với những người Tạng này, cái chết không đáng sợ. Thậm chí có người còn tôn sùng cái chết, cho rằng thân xác chỉ là cái vỏ, sau khi chết linh hồn sẽ luân hồi. Còn thần linh là tín ngưỡng của họ, không thể xúc phạm.”

Mitsui Yoshikawa sững người. Mitsui Mina cau mày nói:
“Anh hỏi lại xem, chúng ta có thể cho thêm vật tư cũng được. Nơi này toàn núi, không có người dẫn đường thì chúng ta không biết đi thế nào.”

Sau một hồi thương lượng, lại đưa thêm một ít thuốc men, người Tạng mới miễn cưỡng tiếp tục dẫn đường, nhưng tốc độ chậm hẳn lại.

Mỗi đi ba bước, anh ta lại quỳ xuống, hai tay giơ cao dập đầu sát đất, rồi đứng dậy đi tiếp vài bước lại lạy tiếp.

Kobayashi Tanjichi giải thích rằng đây là điều kiện duy nhất của anh ta—để không quấy nhiễu thần linh và tránh bị trừng phạt, anh ta chỉ có thể dẫn đường theo cách này.

Vì vậy, tiến độ chậm đi rất nhiều. Hơn hai tiếng sau, bỗng từ phía trước, sau một ngọn núi tuyết phủ trắng xóa, một đàn chim bay vút lên, lượn vài vòng trên đỉnh núi rồi lại sà xuống phía dưới.

Mitsui Mina ngẩng đầu nhìn, kinh ngạc thốt lên:
“Không thể nào! Đó là giẻ cùi lam sặc sỡ—loài chim chỉ sống ở vùng cận nhiệt đới, không thể xuất hiện ở nơi cao như thế này!”

Kobayashi Tanjichi cười:
“Chính vì không thể nên mới đúng. Điều đó chứng tỏ chúng ta đã đến đúng chỗ…”

Mitsui Mina thở ra, gật đầu:
“Anh nói đúng. Cái không bình thường mới là bình thường. Chúng ta đã tìm được nơi Martin Bormann từng đến.”

Vượt qua một đỉnh núi, khi trời sắp tối, trước mắt mọi người hiện ra một cảnh tượng khiến ai nấy kinh ngạc đến khó hiểu, chỉ có thể dùng bốn chữ “quỷ phủ thần công” để hình dung.

Giữa đỉnh núi, xuất hiện một hố trời khổng lồ, miệng hố rộng bằng vài sân bóng cộng lại. Xung quanh là những vách đá dựng đứng sâu không thấy đáy. Dưới đáy hố là một khu rừng rậm xanh um, từ đáy lên tới đỉnh vách ít nhất phải hơn trăm mét.

Cảnh tượng kỳ vĩ ấy khiến người ta không khỏi cảm thán—sự thần kỳ của thiên nhiên thật khó mà tưởng tượng nổi.

Có lẽ ít ai biết rằng, trong lòng dãy Himalaya, giữa trùng điệp núi non, lại tồn tại một thế giới như vậy. Khi xung quanh đều là núi tuyết cao ngất và khí hậu lạnh giá, thì dưới chân núi lại đột nhiên xuất hiện một vùng xuân ấm hoa nở, như bị một lực lượng thần bí nào đó tách biệt khỏi thế giới bên ngoài—ngoài kia băng tuyết phủ trắng, nơi này lại tràn đầy sức sống.

Người Tạng dẫn đường quỳ rạp trên đất, liên tục dập đầu, gương mặt đầy thành kính. Khi nhìn thấy hố trời khổng lồ này, anh ta nhất quyết không chịu tiến thêm một bước nào nữa, chỉ không ngừng bái lạy.

Kobayashi Tanjichi và Mitsui Mina phải mất rất lâu mới bình tĩnh lại được. Cho đến khi từng đàn chim bay từ đáy hố lên, lượn một vòng rồi lại bay xuống, họ mới dần hoàn hồn.

“Thật không thể tưởng tượng nổi. Năm đó Martin Bormann làm sao biết được sâu trong dãy Himalaya lại có một nơi như vậy? Là hắn đã biết từ trước, hay chỉ vô tình phát hiện khi vận chuyển bảo vật đến đây? Hoàn toàn không thể hiểu nổi…” Mitsui Mina tiếc nuối, bởi phần ghi chép về nửa sau hành trình của Bormann trong cuốn sổ tay đã bị xé mất, nên họ có lẽ vĩnh viễn không thể biết được, vào thời điểm Thế chiến II sắp kết thúc, hắn đã vượt ngàn dặm đến vùng tuyết này bằng cách nào.

Sau khi đứng quanh hố trời một lúc, mặt trời đã dần lặn sau đỉnh núi. Mitsui Yoshikawa và những người khác tìm kiếm quanh đó, cố gắng tìm đường xuống. Từ đỉnh vách xuống đáy, họ chỉ có thể đi từng bước men theo, hoàn toàn không thể nhảy xuống trực tiếp.

Cùng lúc đó, ở phía bên kia của hố trời, trên sườn núi có một hang động hẹp. Bên trong hang, mặt đất lộn xộn in vài dấu chân. Do nhiệt độ quá thấp và chênh lệch lớn, trong hang đã kết thành một lớp băng.
