Chương 550: Bên trong còn có trời khác

“Khoan đã, đừng động!”

Trong lớp băng đối diện Trần Tam Tuế là một thi thể—một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, mặc quân phục màu xanh đậm, trên cánh tay phải có phù hiệu chữ Vạn trắng trên nền đen. Lớp băng không quá dày, nên thi thể bên trong nhìn rất rõ, ngũ quan rõ ràng, thậm chí lỗ chân lông cũng thấy được.

Phía trên, Vương Kinh Trập và Khổng Lương không biết chuyện gì, lên tiếng hỏi. Trần Tam Tuế đáp:
“Dưới này có một xác chết, hình như là người thời Thế chiến II, nhìn quân phục chắc là lính Nhật.”

Vương Kinh Trập sững lại. Khổng Lương kinh ngạc:
“Vậy là lời đồn kia là thật sao? Năm đó thật sự có lính Nhật áp giải một lượng lớn bảo vật vào vùng tuyết, tiến sâu vào dãy Himalaya rồi giấu ở đây?”

“Đám đó… mục đích lộ rồi.” Vương Kinh Trập nói.

Trần Tam Tuế liếm môi, nghiến răng:
“Anh à, tinh thần dân tộc của em nói rằng, thứ gì rơi trên mảnh đất chín trăm sáu mươi vạn cây số này thì là của chúng ta. Người khác không được đụng vào, huống chi là bọn Nhật. Em thấy mình nên ‘chơi’ tụi nó một vố không?”

“Cậu lên trước đã rồi nói. Chuyện của chúng tính sau. Tinh thần dân tộc của tôi cũng đang bốc lên đây—hơn nữa bọn chúng vốn cũng không có ý tốt với mình. Tôi là người thù dai, có thù thì không chờ lâu được, phải trả ngay!”

Thù cũ thì phải có, mà chuyện xảy ra ngày hôm qua xem như thù mới. Thù mới thù cũ cộng lại, Vương Kinh Trập đã định sẵn sẽ khiến nhóm của Mitsui Mina phải ôm hận tại dãy Himalaya—chuyện này chắc chắn không sai.

Sau khi kéo Trần Tam Tuế lên, ba người tiếp tục tiến sâu vào hang. Sau bài học vừa rồi, Khổng Lương đổi sang dùng gậy leo núi dò đường trước—đi vài bước lại gõ vài cái. Nếu bên dưới lớp băng rỗng, âm thanh sẽ khác ngay.

Tốc độ chậm lại, nhưng đổi lại là an toàn hơn. Đi trong núi không biết chuyện ngoài núi, sau mấy tiếng vừa đi vừa nghỉ, lúc này bên ngoài đã qua nửa đêm.

Con đường trong hang rõ ràng có độ dốc, uốn lượn đi xuống. Đi một lúc là nhận ra, khi họ ra khỏi hang, chắc chắn sẽ gần đến đáy hố trời. Chỉ là không ai biết cảnh tượng phía trước sẽ ra sao.

Khi tia nắng đầu tiên của buổi sáng chiếu lên dãy Himalaya, trời vẫn chưa sáng hẳn.

Gần hố trời, Mitsui Mina—người đã cắm trại ở đây tối qua—đã thức dậy từ sớm, đang rửa mặt đơn giản. Gần đó, Kobayashi Tanjichi và Mitsui Yoshikawa đang thu dọn hành lý.

Người Tạng dẫn đường tối qua ngủ ngoài trời, lúc này đang phủ phục trên đất, hướng về phía hố trời, miệng tụng kinh Tây Tạng khó hiểu.

Sau khi thu dọn xong, Kobayashi Tanjichi lại đến thương lượng, nhưng lần này dù nói gì, hứa hẹn ra sao, người Tạng vẫn lắc đầu, nhất quyết không dẫn đường nữa.

Kobayashi Tanjichi bất lực giải thích:
“Anh ta nói dẫn chúng ta đến đây đã là xúc phạm thần linh lớn nhất rồi, nên tuyệt đối không thể đưa vào trong hố trời nữa. Dù điều kiện gì cũng không lay chuyển được. Xem ra chỉ còn cách tự tìm lối vào.”

Mitsui Mina nói:
“Chỉ cần có lối vào là được. Cùng lắm mất thời gian tìm. Khu vực quanh hố rất rộng, chia làm hai đội, đi vòng hai hướng, bên nào tìm được trước thì vào từ đó.”

“Cũng chỉ có thể vậy thôi…”

Mitsui Koyō lo lắng:
“Nhóm Yoshino vẫn chưa tới. Lạc đường là không thể, họ có định vị. Khả năng duy nhất là đã xảy ra chuyện.”

Mitsui Yoshikawa không tin:
“Họ có súng, đi xử ba người thôi mà cũng không xong?”

“Chưa chắc. Đừng quên còn con chó lớn và con gấu ngựa…”

Mitsui Mina phất tay:
“Chuyện đó tạm gác lại. Việc quan trọng là tìm lối vào. Chia đội ngay, bắt đầu xuống núi!”

Cùng lúc đó, khi ánh nắng đầu tiên rọi xuống Himalaya, trong hang, Vương Kinh Trập bỗng cảm thấy một luồng gió ấm thổi tới từ phía trước, như gió xuân lướt qua mặt. Lớp băng dưới chân dần biến mất, thay bằng đất ẩm.

Khổng Lương lập tức nói:
“Chắc sắp ra ngoài rồi, cẩn thận một chút.”

“Phù…” Trần Tam Tuế thở dài, dụi mắt:
“Cuối cùng cũng ra. Đi gần một ngày một đêm rồi, chân sắp rách ra luôn. Ra ngoài ăn chút gì rồi ngủ một giấc, không là tôi sợ đột tử mất.”

Thực sự, đi trong hang này khiến người ta gần như phát điên—vừa trơn trượt, vừa luôn phải đề phòng băng vỡ. Không chỉ mệt thân mà còn mệt tinh thần, lúc nào cũng phải căng như dây đàn.

Một lát sau, khi họ nhìn thấy một vệt ánh sáng chiếu lên mặt đất ở cửa hang, cả ba mới thở phào nhẹ nhõm. Không khí mang theo mùi đất ẩm thoang thoảng, khiến người ta cảm thấy dễ chịu vô cùng.

“Cộp cộp cộp…”

Ba người bước nhanh ra ngoài, đứng ở cửa hang nhìn về phía xa—gần như cùng lúc há hốc miệng, trợn tròn mắt.

Trước đó, khi đứng trên miệng hố trời nhìn xuống, họ chỉ thấy một mảng xanh rộng lớn, giống như nhìn rừng từ trên cao. Nhưng khi thực sự đứng dưới đáy, họ mới hiểu thế nào là “hùng vĩ”.

Cửa hang nơi họ đứng cao hơn mặt đất khoảng hai mươi mét. Từ đây nhìn ra xa, trước mắt là một khu rừng nguyên sinh cổ xưa—“cổ xưa” đến mức những loại cây ở đây họ chưa từng thấy hay biết đến.

Từ trên nhìn xuống không thấy rõ chiều cao, nhưng từ dưới nhìn lên, rất nhiều cây cao đến bảy, tám tầng, thậm chí mười tầng nhà. Những cây cổ thụ vươn cành tỏa lá, tán rộng ra có khi còn lớn hơn cả một sân bóng rổ.

Mặt đất phủ đầy bụi rậm và cỏ dày, thỉnh thoảng có chim thú lướt qua. Cảnh tượng nơi này giống như tiên cảnh nhân gian, khiến người ta không khỏi thốt lên kinh ngạc—quả thật tồn tại “đào nguyên” nơi trần thế.

Từ trên miệng hố nhìn xuống, họ từng nghĩ nơi này chỉ rộng cỡ vài sân bóng. Nhưng khi thật sự xuống đến đáy, mới phát hiện phán đoán trước đó sai khá nhiều—không gian dưới hố thực tế còn rộng lớn hơn rất nhiều.
