Chương 551: Không chỉ có yên bình và hương thơm

“Chỗ này… cho tôi cảm giác muốn ôm trọn thiên nhiên, không chờ nổi nữa rồi…”
Trần Tam Tuế nhắm mắt, hít sâu một hơi, vẻ mặt cực kỳ hưởng thụ.

Vương Kinh Trập hất cằm xuống phía dưới, nói:
“Nhìn thì nơi này cũng không hoàn toàn cách biệt với bên ngoài, muốn gọi là tách khỏi thế giới chắc vẫn còn thiếu một chút.”

Từ cửa hang nhìn xuống, có thể thấy rõ dấu vết do con người đục đẽo. Trên vách đá có những hốc nhỏ vừa đủ đặt một bàn chân, nhưng vì góc gần như thẳng đứng nên trông khá nguy hiểm, lỡ trượt chân là rơi thẳng xuống dưới.

“Các cậu giữ một đầu dây, tôi xuống trước.”
Khổng Lương kéo sợi dây ở thắt lưng. Vương Kinh Trập và Trần Tam Tuế mỗi người giữ một đầu, lùi lại vài bước. Anh ta thử đặt chân vào các hốc đá rồi từ từ trượt xuống. Sau hai ba phút thì dần chạm gần mặt đất, Khổng Lương tháo dây rồi nhảy xuống.

“Rắc!”

Vừa tiếp đất, dưới chân anh ta dẫm phải thứ gì đó. Khổng Lương cúi đầu nhìn, da đầu lập tức nổi gai ốc. Dưới chân anh toàn là xương trắng lạnh lẽo. Chân phải vừa giẫm trúng một cái đầu lâu, nửa sọ bị đạp vỡ, từ trong lập tức trào ra một đống bọ cánh cứng màu đen, hoảng loạn bò tán loạn.

Khổng Lương nuốt “ực” một cái, hít sâu mấy hơi mới hoàn hồn. Trên kia, Vương Kinh Trập hỏi:
“Sao thế, Khổng ca?”

“Không… không có gì, hai cậu xuống rồi nói…”

Vài phút sau, Vương Kinh Trập và Trần Tam Tuế cũng xuống tới nơi. Vừa chạm đất nhìn thấy xương trắng đầy đất, cả hai lập tức ngây người.

Trần Tam Tuế tặc lưỡi:
“Cảm giác ôm thiên nhiên bay đâu mất rồi… sao tôi lại thấy như vừa bước một chân vào Quỷ Môn Quan vậy? Đây là chỗ quái gì thế? Mấy cái đầu lâu này chắc phải hơn chục người rồi nhỉ?”

Chỉ cần liếc qua cũng thấy ít nhất hơn chục hộp sọ. Còn xương cốt khác thì vương vãi khắp nơi, khiến người ta có cảm giác như rơi vào hố chôn tập thể. Cảnh tượng địa ngục trần gian này khiến ngay cả Vương Kinh Trập cũng phải cau mày. Giữa khung cảnh xuân ấm hoa nở tươi đẹp, ai mà ngờ lại ẩn giấu một bức tranh rợn người như vậy.

Không đến mức sợ hãi, nhưng chắc chắn rất quái dị.

Vương Kinh Trập ngồi xuống, không chút kiêng kỵ nhặt mấy mảnh xương lên xem. Một lúc sau anh ngẩng đầu nói:
“Không phải chết tự nhiên, cũng không phải bị thú cắn… là bị người giết.”

“Hả?” Khổng Lương sững lại, nhìn quanh:
“Ở đây còn có dấu vết của người?”

Trên xương có dấu chém rất rõ. Lưỡi dao sắc đã chặt sứt nhiều đoạn, thậm chí còn có dấu đạn bắn xuyên ở cự ly gần. Dưới đống xương còn rơi vãi vài vỏ đạn.

Bên cạnh xương cũng có không ít mảnh vải rách. Trần Tam Tuế nhặt lên xem, nhíu mày:
“Rất giống quần áo của người bị đóng băng trong hang lúc nãy, đều là màu xanh sẫm. Thế thì khó hiểu thật… Nói vậy thì những bộ xương này chắc là lính **… họ mang kho báu đến đây, định cất giấu? Nhưng rồi thấy tiền nổi lòng tham nên giết lẫn nhau? Không đúng… nếu giết nhau thì có thể ra tay giữa đường, đâu cần đến tận đây mới động thủ?”

Lời Trần Tam Tuế không sai. Một nơi nhìn như “đào nguyên” xanh tươi này bỗng trở nên âm u quỷ dị. Xương trắng trên đất đối lập với khu rừng nguyên sinh rậm rạp, như đang che giấu những nguy hiểm chưa biết. Bạn hoàn toàn không thể đoán được trong rừng có thứ gì đang chờ.

Vương Kinh Trập liếc nhìn Trần Tam Tuế và Khổng Lương. Huyết khí trên đỉnh đầu và gân xanh trên sống mũi họ vẫn rất rõ—dấu hiệu đại họa vẫn chưa biến mất. Trước đó anh còn nghĩ đoạn trong hang băng là nguy hiểm nhất, giờ xem ra hoàn toàn không phải, thậm chí còn chưa đủ gọi là “món khai vị”.

“Nghỉ một chút, ăn gì đó, hồi phục tinh thần rồi tính. Đừng hành động bừa…” Vương Kinh Trập cau mày nói.

Trong lúc Trần Tam Tuế và Khổng Lương ngồi nghỉ, Vương Kinh Trập vừa gặm bánh lương khô vừa đi quanh đống xương, thỉnh thoảng cúi xuống xem xét. Sau một vòng, anh cầm lên một cái đầu lâu còn nguyên vẹn.

Ở chính giữa trán của cái đầu lâu, có một đường vân xoắn ốc rất kỳ dị. Vương Kinh Trập nheo mắt, lẩm bẩm:
“Lạ thật… chẳng lẽ bị dọa chết?”

Cùng lúc đó, ở phía bên kia hố trời, gia tộc Tam Tỉnh chia làm hai đội tìm lối vào. Khoảng hơn một giờ sau, đội của Tam Tỉnh Mỹ Nại phát hiện một khe nứt trên sườn núi. Khe này dài và sâu, bên trong tối đen không thấy gì. Sau khi cho người thăm dò một đoạn, họ phát hiện khe nứt kéo dài xuống dưới, vừa đủ cho một người đi qua, lại còn có gió lạnh thổi ra từ sâu bên trong. Cô lập tức phán đoán đây là lối thông xuống đáy hố trời.

Thế là Tam Tỉnh Mỹ Nại gọi đội còn lại đến, hai bên thống nhất rằng phán đoán này gần như chắc chắn đúng, rồi bắt đầu tiến sâu theo khe nứt.

Chớp mắt đã mấy giờ trôi qua, đội của Tam Tỉnh Mỹ Nại càng lúc càng xuống sâu. Theo định vị vệ tinh, họ đã xuống khoảng hai nghìn mét, gần như sắp chạm đáy hố.

Vận khí của họ tốt hơn nhóm Vương Kinh Trập rất nhiều. Khi từ khe nứt đi ra, thứ đón họ không phải là xương trắng lạnh lẽo, mà là một cảnh sắc chim hót hoa thơm, đẹp đến nghẹt thở.

Nhìn khu rừng cổ xưa, nghe tiếng nước chảy róc rách, cả đám không kìm được mà sững sờ trước cảnh tượng này.

Tam Tỉnh Mỹ Nại khẽ hé môi, lẩm bẩm:
“Không thể tin được… trên Trái Đất đã bị con người khám phá gần hết mà vẫn còn tồn tại một thế giới chưa biết như vậy. Cảnh tượng này… ở đất nước chúng ta là điều không thể, vì nơi đó quá nhỏ.”

Tam Tỉnh Tiểu Diệp không cam lòng thở dài:
“Quyết định năm xưa là đúng… chỉ tiếc chúng ta không chiếm được vùng đất này. Nếu không, tất cả những gì thuộc lãnh thổ Hoa Hạ—kể cả nơi này—đều sẽ thuộc về dân tộc Đại Hòa chúng ta.”

Ngay khi đám người Nhật còn đang chìm trong kinh ngạc, đột nhiên từ trong rừng vang lên một tiếng gầm chấn động.

“GROOOAR—!”

“Vút!”
Tam Tỉnh Mỹ Nại và những người khác lập tức giật mình. Tiểu Lâm Đàm Nhất nói:
“Là con ngao Tây Tạng gặp ngoài núi lúc trước… hóa ra nó cũng ở đây?”
