Chương 557: Chết chóc gần như sạch sẽ

Ngoài Tam Tỉnh Lương Hà, cộng thêm người đi vào sau đó, tổng cộng bốn người đứng trước cánh cửa đá, Tam Tỉnh Tiểu Diệp kêu lên một tiếng, trên mặt tràn đầy vui mừng.

Cùng lúc đó, bên phía Vương Kinh Trập, hắn nắm chặt con dao nhọn dùng để mổ chó, nói:
“Đưa cho tôi mỗi người một giọt máu, tôi cần suy diễn một chút…”

Trong khoảnh khắc vừa rồi, Vương Kinh Trập phát hiện trong rừng rậm, theo hướng con chó chạy tới, bốc lên một luồng khí tức xông thẳng lên trời. Luồng khí này cực kỳ hỗn tạp, khiến người ta không sao hiểu nổi. Nó không nhìn thấy, không chạm được, nhưng hắn lại cảm nhận rất rõ—vừa có sát khí, lại vừa mang theo một cảm giác thần thánh, vô cùng mâu thuẫn. Hiện tượng kỳ quái này là lần đầu tiên hắn gặp phải, ngay cả trong các điển tịch gia truyền của nhà họ Vương cũng chưa từng ghi chép.

Giống như sự thuần khiết và tội ác, làm sao có thể cùng tồn tại?

Vương Kinh Trập không hiểu, nhưng biết bên đó chắc chắn đã xảy ra chuyện. Đồng thời hắn chăm chú nhìn Trần Tam Tuế và Khổng Lương, phát hiện trên mặt hai người vẫn hiện rõ dấu hiệu đại họa sắp ập đến. Không chỉ riêng hai người họ, hắn biết mình cũng vậy, nhưng hắn không thể tự suy diễn cho bản thân—đó là quy tắc của người xem bói, gọi là “không tự đoán mệnh cho mình”. Vì thế chỉ có thể mượn hai người họ để suy diễn.

Nhưng chỉ dựa vào tướng mạo thì không đủ chính xác, phải dùng đến tinh huyết mới được.

Thuật suy diễn vốn thần bí khó lường và cực kỳ phức tạp, chia thành xem tướng mặt, tướng tay, bát tự—đây là những thứ người bình thường đều biết. Ví dụ như thuật bói toán chỉ điểm của Quỷ Cốc Tử, phép “bấm đốt ngón tay” của Đạt Ma, hay thuật xem tướng của Ma Y… Những phương pháp này tuy cũng khá chính xác, nhưng chỉ là tương đối.

Còn muốn suy diễn thật sự chuẩn xác, ngoài bát tự ra thì phải dùng đến tinh huyết con người. Trong một giọt máu chứa đựng tinh khí thần của con người, từ lúc sinh ra cho đến già, bệnh, chết đều gắn liền với nó. Có thể nói, nếu dùng tinh huyết để suy diễn thì độ chính xác gần như tám chín phần mười.

Vương Kinh Trập lấy ra hai lá bùa từ áo leo núi đưa qua, tay phải dùng mũi dao chích nhẹ đầu ngón tay của Trần Tam Tuế và Khổng Lương, mỗi người nhỏ một giọt máu lên lá bùa. Ngay lập tức, hai giọt máu quỷ dị bắt đầu chuyển động trên giấy.

Hắn nhìn chằm chằm vào chúng, tay phải không ngừng bấm tính, miệng lẩm bẩm niệm chú.

Phong thái thần thần bí bí của hắn khiến Trần Tam Tuế và Khổng Lương căng thẳng đến mức thở dốc, tim đập thình thịch, sợ hắn bất chợt nói ra một câu kiểu như: “Vô giải, đại họa lâm đầu…”

“Phù…” Vương Kinh Trập thở ra một hơi, ngẩng đầu nhìn hai người nói:
“Có cách giải. Thế cục chín chết một sống. Qua tử cục, sinh cục sẽ đến, ngẩng đầu sẽ thấy vận…”

Khổng Lương ngẩn ra, hiếm hoi đùa một câu:
“Tiểu Vương, trông cậu giống thầy bói quá đấy.”

Trần Tam Tuế thì nghiêm túc hơn nhiều, nhíu mày hỏi:
“Chín chết một sống… tức là có đường sống cũng chỉ là một phần vạn?”

“Đúng vậy.”

“Thế cậu nói sinh cục đến, là vận gì?”

“Không tính ra được.”

“Của ai?”

“Cũng không biết… một trong hai người các cậu.”
Vương Kinh Trập dừng một chút, giọng thấp xuống:
“Cũng có thể… là ở trên người tôi.”

Trần Tam Tuế thở dài, u ám nói:
“Thế là vẽ cho bọn tôi một tờ séc khống rồi.”

Vương Kinh Trập cười:
“Chẳng phải cậu sớm đã coi nhẹ sống chết rồi sao? Trước đó tôi đã nói rồi, chuyến này không dễ đi, mười phần thì chín phần là thua.”

Trần Tam Tuế trừng mắt:
“Hỏi một câu cũng không được, than thở một chút cũng không xong à?”

“Vậy đi hay không?”

“Đi chứ, đi thôi. Tôi thì không sao. Nếu thật sự gặp tử cục… sau này cậu chôn tôi cạnh mộ Thi Viễn là được.”

“Được!”

Bên phía cánh cửa đá, sau khi Tam Tỉnh Lương Hà bước ra, hắn như hóa đá, đứng yên bất động. Ba người phía sau hắn cũng im lặng kỳ lạ.

Tam Tỉnh Tiểu Diệp gọi mấy tiếng không thấy ai đáp, liền tức giận đi tới, vừa đi vừa nói:
“Các người ở trong đó làm gì vậy? Gặp cái gì rồi? Hay bên trong có… kho báu gì?”

Khi hắn bước lên bậc thềm, Tam Tỉnh Lương Hà mới chậm rãi ngẩng đầu. Tiểu Lâm Đàm Nhất và Tam Tỉnh Mỹ Nại phía sau đồng thời nhìn thấy—trong mắt hắn đỏ ngầu như máu, ba người phía sau cũng vậy.

Tiểu Lâm Đàm Nhất vội hét:
“Quay lại!”

Tam Tỉnh Mỹ Nại nói:
“Cẩn thận!”

Tam Tỉnh Tiểu Diệp thoáng ngẩn ra, nhưng kinh nghiệm phục vụ và huấn luyện khiến giác quan thứ sáu của hắn rất nhạy bén. Hắn lập tức cảm nhận được nguy hiểm ập tới, liền lùi nhanh về sau, gần như lảo đảo ngã xuống khỏi bậc thềm.

Cùng lúc đó, Tam Tỉnh Lương Hà bất ngờ bật người lên, “vút” một cái nhảy xuống từ cửa đá, hai tay vươn ra.

“Bịch!”
Tam Tỉnh Tiểu Diệp ngã xuống đất, Tam Tỉnh Lương Hà đè lên người hắn, hai tay siết chặt cổ.

Không ai nghe thấy—kể cả Tam Tỉnh Tiểu Diệp đang bị bóp cổ—rằng trong miệng Tam Tỉnh Lương Hà đang lẩm bẩm những câu kinh văn tối nghĩa. Dù có nghe cũng không hiểu, bởi đó là “Đại Viên Mãn Tượng Hùng Nhĩ Truyền Pháp”, pháp môn tối cao của Bổn giáo, hiện nay trên vùng cao nguyên Tây Tạng chỉ có vài người truyền thừa như Cổn Đức Tang Ba, Tân Lạp Ngộ Ca, Tài Mỹ Áo Đức… mới có thể hiểu được.

Không chỉ Tam Tỉnh Lương Hà như phát điên bóp cổ Tiểu Diệp, ba người phía sau cũng đồng loạt niệm kinh, lao vào đám người của Tam Tỉnh Mỹ Nại và Tiểu Lâm Đàm Nhất, điên cuồng truy đuổi.

Chỉ trong chớp mắt, đội ngũ nhà Tam Tỉnh rơi vào hỗn loạn. Không ai ngờ người của mình lại trở nên lục thân bất nhận như vậy.

Tam Tỉnh Tiểu Diệp bị bóp đến gần như tắt thở, hắn gắng gượng nâng đầu gối thúc vào bụng đối phương, một tay liều mạng đẩy đầu hắn ra.

Một lát sau—

“Đoàng! Đoàng!”

Chưa đến một phút, khi sắp không chịu nổi nữa, Tam Tỉnh Tiểu Diệp hoảng loạn rút súng, chĩa vào ngực Tam Tỉnh Lương Hà, liên tiếp bắn hai phát.

“Bịch!”
Tam Tỉnh Lương Hà nghiêng người ngã xuống đất.

“Khụ… khụ…”
Tam Tỉnh Tiểu Diệp ho sặc sụa, khuôn mặt đỏ bừng dần trở lại bình thường. Khi hắn ngẩng đầu nhìn quanh, phát hiện những người khác đang bị truy đuổi trong hoảng loạn.

“Nổ súng! Nổ súng đi! Bọn họ điên rồi…”

Tam Tỉnh Mỹ Nại và Tiểu Lâm Đàm Nhất vừa chạy vừa quay đầu bắn trả. Sau vài phát đạn, những kẻ trúng đạn đều ngã xuống, nhưng đội ngũ nhà Tam Tỉnh cũng gần như bị tiêu diệt hoàn toàn.

Đội hơn chục người xuống hố trời, giờ chỉ còn lại ba người: Tam Tỉnh Tiểu Diệp, Tiểu Lâm Đàm Nhất và Tam Tỉnh Mỹ Nại.

Trong chớp mắt, cả ba da đầu tê dại. Tam Tỉnh Mỹ Nại không thể tin nổi, lắp bắp nói:
“Còn… còn chưa thấy được… bảo vật…”
