Chương 559: Ngôi miếu này, vào hay không?

Tiểu Lâm Đàm Nhất bị ép xuống đất. Tư thế của Trần Tam Tuế có chút gượng gạo: một chân khóa chặt đầu hắn, một tay đè lên ngực, khuỷu tay ép xuống hai chân đối phương—bởi lực giãy giụa của hắn quá lớn.

Vương Kinh Trập đút tay vào túi, đứng bên cạnh cúi đầu nhìn xuống. Trần Tam Tuế nghiến răng thở dốc:
“Nhìn ra được gì chưa…”

Bọn họ cố sức khống chế đối phương, chính là để xem rốt cuộc vì sao hắn lại trở nên như vậy. Chắc chắn không phải quỷ nhập, trái lại còn mang theo một loại khí tức thần thánh—cơn phát điên này thật sự quá khó hiểu.

“Có chút giống thuật ‘thần đả’?” Vương Kinh Trập không chắc lắm nói.

Trần Tam Tuế sững lại, lắc đầu:
“Thần đả là mời thần nhập thân đúng không? Đừng nói với tôi tên quỷ Nhật này tổ tiên hay sư môn gì đó có liên quan tới vùng tuyết này nhé—rõ ràng là chẳng ăn nhập gì cả.”

Vương Kinh Trập giang tay:
“Tôi thật sự không hiểu nổi. Mắt hắn vô thần, đó là dấu hiệu tinh thần hoàn toàn mất đi, hồn phách chắc chắn đã bị nhập, nhưng có hồn ma nào dám đến nơi này? Không hợp lý… Lúc đầu tôi tưởng là thần đả, nhưng nghĩ kỹ lại cũng không đúng. Tôi vắt óc nghĩ mãi mà không tìm ra triệu chứng tương ứng.”

Trần Tam Tuế nói:
“Vậy là điên rồi?”

Vương Kinh Trập lắc đầu chắc nịch:
“Có điên, nhưng không thể nói đơn giản vậy. Nếu phải nói cho sát… thì nên gọi là ‘sụp đổ’.”

Trần Tam Tuế ngơ ngác:
“Sụp đổ là sao?”

“Cậu từng nghe ‘đề hồ quán đỉnh’ chưa? Hiểu theo hướng đó thì dễ hơn.”
Vương Kinh Trập suy nghĩ một chút rồi giải thích:
“Ở vùng tuyết có các vị sống Phật, pháp vương, tôn giả… có thể tiếp nhận truyền thừa từ đời trước, trong đó có một loại gọi là ‘đề hồ quán đỉnh’.

Trong tiểu thuyết võ hiệp hay có cảnh này: khi cao thủ sắp chết, sẽ truyền toàn bộ công lực cho người có duyên, ví dụ như sáu mươi năm nội lực. Nếu người nhận chịu được thì một bước lên trời, tự nhiên có thêm mấy chục năm công lực. Nhưng nếu không chịu nổi… thì có thể nổ tung mà chết—đó chính là ‘sụp đổ’.”

Trần Tam Tuế lập tức cạn lời:
“Cậu đọc tiểu thuyết nhiều quá rồi đấy. Đây là thực tế, làm gì có chuyện đó?”

Vương Kinh Trập nghiêm túc nói:
“Ở nơi khác thì không, nhưng ở vùng tuyết thì có thể… Lão Khổng, anh từng nghe chưa?”

Khổng Lương gật đầu:
“Anh ấy nói không sai. Ở vùng tuyết, sống Phật, tôn giả, pháp vương nếu tìm được chuyển thế thân, đúng là có thể truyền lại Phật lực.”

Trần Tam Tuế: “……”

Vương Kinh Trập đột nhiên ngồi xổm xuống, chỉ vào Tiểu Lâm Đàm Nhất:
“Muốn kiểm chứng rất đơn giản—giết hắn.”

“Cái gì?”

Vương Kinh Trập lặp lại:
“Giết đi.”

Tam Tỉnh Mỹ Nại che miệng khẽ kêu lên, không ngờ mình nhìn nhầm người nghiêm trọng đến vậy. Trước đó cô còn tưởng hắn chỉ là kẻ háo sắc, vậy mà lúc này lại lạnh lùng đến mức giết người không chớp mắt—thậm chí từ đầu đến cuối còn chẳng thèm nhìn cô một cái.

“Đàn ông đúng là giỏi ngụy trang…” trong đầu cô chợt hiện lên ý nghĩ này.

“Rắc!”
Trần Tam Tuế dứt khoát bẻ gãy cổ Tiểu Lâm Đàm Nhất, lẩm bẩm:
“Việc ác sao lúc nào cũng để tôi làm, cậu không làm được à?”

Vương Kinh Trập thản nhiên:
“Cậu từng xử lý bao nhiêu xác rồi, giết thêm một hai người cũng chẳng sao. Còn tôi thì khác, dính một mạng người là thêm một đoạn nhân quả, tôi không muốn gánh nghiệp này—nên cậu làm đi.”

Trần Tam Tuế: “……”

Khi Tiểu Lâm Đàm Nhất tắt thở, Vương Kinh Trập lập tức đưa tay điểm vào giữa trán hắn. Ngay sau đó, cả hai cùng nhìn thấy một hồn phách từ thi thể bay lên.

Hai người nhìn nhau, sắc mặt đầy kinh ngạc.

Trần Tam Tuế thì mờ mịt khó hiểu, còn Vương Kinh Trập nhìn một lúc rồi gật đầu:
“Thì ra là vậy… tôi hiểu rồi.”

Hồn phách của Tiểu Lâm Đàm Nhất lúc này không còn bình thường nữa—xung quanh bao phủ một vòng kim quang, trông trang nghiêm như bảo tướng, mơ hồ tỏa ra một loại niệm lực thần thánh, giống hệt cảm giác trước đó Vương Kinh Trập từng nhận ra.

“Cậu hiểu cái gì rồi?” Trần Tam Tuế hỏi.

Vương Kinh Trập chỉ về phía cánh cửa thần miếu:
“Dám vào không? Thế cục chín chết một sống tôi nói… thử xem?”

Trần Tam Tuế im lặng.

Vương Kinh Trập nói tiếp:
“Đã đến đây là cơ duyên, bỏ lỡ thì đáng tiếc. Dù với cậu, lòng đã gần như chết, cơ duyên hay không cũng chẳng còn quan trọng… nhưng tôi thì rất muốn thử. Không chỉ cậu và tôi—lão Khổng, còn anh?”

Khổng Lương hoàn toàn không hiểu hai người đang nói gì, ngơ ngác hỏi:
“Gì… gì cơ? Tôi thì sao?”

Vương Kinh Trập cười:
“Giống như bọn họ—phát điên… hoặc là…”

Hắn không nói tiếp “hoặc là gì”.

Sự thần bí của vùng tuyết từ xưa đã khiến người ta biết đến. Người thường thì khao khát, người hành hương thì một lòng hướng tới.

Nhưng có lẽ phần lớn đều không biết mình đang hướng tới điều gì.

Một ngôi thần miếu bí ẩn lặng lẽ đứng trong lòng hố trời, dường như sắp được vén lên tấm màn bí mật.

Cùng lúc đó, bên ngoài hố trời, Hoàng Cửu Lang một mình đứng trên vách núi nhìn xuống.

Hắn cũng không biết bên dưới rốt cuộc ẩn giấu điều gì, nhưng mục đích đến đây là vì kho báu sau Thế chiến thứ hai. Vì chuyện này, cơ quan xử lý sự vụ đặc biệt đã truy tìm suốt mấy chục năm.

Hoàng Cửu Lang biết, nếu ngay từ đầu giao việc này cho Vương Kinh Trập, hắn chắc chắn sẽ từ chối. Vậy nên… Hoàng Cửu Lang đã dùng một chiêu “ném gạch dẫn ngọc”.
