Chương 560: Sáng rồi, sáng rồi

Vương Kinh Trập đi vào.
Sau đó, Trần Tam Tuế và Khổng Lương cũng đi vào.
Cuối cùng, ngay cả Tam Tỉnh Mỹ Nại cũng bước vào.

Nơi họ tiến vào chính là thần miếu phía sau hai cánh cửa đá.

Rõ ràng những kẻ trước đó phát điên không hề khiến họ cảnh giác, bởi vì sau đó Vương Kinh Trập đã đưa ra một lời giải thích khiến người ta khó mà tin nổi.

Trong thần miếu quả nhiên tối đen như bước vào một không gian khác. Nơi này giơ tay không thấy năm ngón, không có bất kỳ ánh sáng nào. Dù bên ngoài cửa đá đang nắng chói chang, bên trong vẫn không có lấy một tia sáng.

Dù có mở to mắt, trước mặt cũng chỉ là vô tận bóng tối.

Loại bóng tối này khiến người ta sinh ra cảm giác hoảng loạn và sợ hãi.

Bóng tối vô tận—sinh ra nỗi sợ vô tận.
Đó chính là giai đoạn đầu khiến con người phát điên.

Ngoài bóng tối, còn có sự yên tĩnh—chỉ nghe thấy tiếng hít thở.

Từng có nhà nghiên cứu làm một thí nghiệm: đưa người vào một căn phòng hoàn toàn không có ánh sáng, lại cực kỳ yên tĩnh. Kết quả là tất cả những người bước vào, cuối cùng đều sụp đổ tinh thần rồi phát điên.

Không một ai có thể chịu đựng được—chỉ là vấn đề trụ được bao lâu mà thôi.

Vương Kinh Trập nghe thấy tiếng thở đều đều của Trần Tam Tuế, tiếng thở nặng nề của Khổng Lương, và cả hơi thở vừa ổn định vừa căng thẳng của Tam Tỉnh Mỹ Nại.

Có lẽ họ cũng đang nghe thấy hắn như vậy.

Nhưng đột nhiên, Vương Kinh Trập sững người—những người khác cũng vậy.

Bởi vì… họ nghe thấy hơi thở của người thứ năm.

Chắc chắn là con người, không phải thứ gì khác.

Ngoài bốn người họ ra, trong thần miếu này lấy đâu ra người thứ năm?

Nói là “hơi thở” có lẽ chưa chính xác—giống như “thổ nạp” hơn. Nhịp thở đó rất chậm, chậm đến mức gần như không giống con người. Mỗi lần hít vào thở ra phải cách nhau hơn ba mươi giây.

Nhịp độ này… quá chậm.

Nhịp thở kéo dài liên miên, tuy chậm nhưng lại khiến người ta cảm thấy cực kỳ dễ chịu, yên bình.

Giống như mỗi lần hít thở của đối phương đều khẽ chạm vào tâm trí người nghe, khiến người ta thả lỏng hoàn toàn.

Cảm giác đó giống như một con mèo lười nằm trong lòng chủ, ngẩng cằm lên để được vuốt ve—rất dễ chịu, rất muốn ngủ, cuối cùng là buông lỏng toàn bộ bản thân.

Vương Kinh Trập giật mình, vội vàng muốn thoát khỏi trạng thái thư giãn đó.

Từ khi bước vào thần miếu, hắn luôn cảnh giác, tay còn nắm sẵn vài lá bùa, chuẩn bị ứng phó bất cứ lúc nào.

Nhưng hắn không ngờ… chỉ một luồng hơi thở đã khiến toàn bộ cảnh giác của hắn tan biến.

Mà buông lỏng… đồng nghĩa với bị xâm nhập.
Bạn sẽ mất đi mọi phòng bị.

Ngay khi Vương Kinh Trập đang định tìm cách phá vỡ trạng thái này, bên tai hắn bỗng vang lên tiếng tụng kinh.

Kinh văn tối nghĩa, không hiểu được, âm điệu trầm bổng, giống như được phát ra từ cổ họng khi người ta khép miệng.

Vương Kinh Trập không hiểu nội dung, nhưng lại nghe ra một nỗi u sầu, như sự bất lực trước thế gian, như đang thương xót chúng sinh.

Cảm giác rất kỳ lạ.

Nhưng hắn nhận ra—đây chính là loại kinh văn mà Tiểu Lâm Đàm Nhất trước đó đã niệm.

Đó là Đại Viên Mãn Tượng Hùng Nhĩ Truyền Kinh, kinh văn cổ xưa của Bổn giáo, dùng để tẩy rửa linh hồn, thanh tịnh tam hồn thất phách, rửa sạch mọi tội lỗi, đưa con người trở về bản nguyên.

Khi tiếng tụng kinh vẫn còn vang lên, Vương Kinh Trập đột nhiên cảm thấy có người bên cạnh rời đi—ra khỏi thần miếu.

Khổng Lương… đã phát điên.

Nói “điên” cũng chưa chính xác—phải là “mất kiểm soát”.

Sau khi Khổng Lương rời đi, tiếng kinh vẫn tiếp tục.

Trong thần miếu chỉ còn lại Trần Tam Tuế, Vương Kinh Trập và Tam Tỉnh Mỹ Nại.

Không biết hai người kia thế nào, nhưng khi vừa tỉnh táo lại, Vương Kinh Trập đã dùng móng tay cắt rách đầu ngón tay, nhỏ ra một giọt tinh huyết, nhanh chóng viết lên lá bùa một đoạn Thanh Thần Chú của Đạo gia, đồng thời âm thầm niệm chú trong lòng để giữ đầu óc tỉnh táo.

Nhờ vậy hắn mới có thể kiên trì đến giờ mà không bị mất kiểm soát.

Trong Kinh Thánh có nói: khi Thượng Đế nói “hãy có ánh sáng”, thì thế gian liền có ánh sáng.

Có lẽ vì họ không chịu nổi bóng tối, trong lòng mong có ánh sáng…

Thế là trong thần miếu thật sự xuất hiện ánh sáng.

Trong miếu sáng lên rồi.
Nhưng ngoài cửa đá… vẫn là một mảnh tối đen.

Trên tường xung quanh thần miếu, vài ngọn đèn dầu lần lượt sáng lên. Ngọn lửa nhỏ lặng lẽ lay động, tỏa ra mùi bơ yak và đàn hương nhè nhẹ, vô cùng dễ chịu.

Ánh sáng đột ngột khiến họ chưa thích nghi kịp. Vương Kinh Trập và những người khác nheo mắt, dụi mắt, dần khôi phục thị giác.

Ba người nhìn nhau—đều kinh ngạc và khó hiểu.

Sau đó họ bắt đầu quan sát bên trong thần miếu.

Giống như bên ngoài, nơi này vẫn cổ kính và cũ kỹ, chỉ khác là rất sạch sẽ—không bụi bặm, không cành khô lá rụng.

Chính giữa là một pho tượng Tân Nhiêu Di Mẫu Phật trang nghiêm to lớn.
Phía sau là bức bích họa khổng lồ vẽ dãy núi Cương Địch Tư (Gangdise)—nơi được cho là nguồn gốc của vương triều Tượng Hùng cổ đại, cũng là cái nôi của Bổn giáo.

Xung quanh bức tranh, trên các bức tường còn lại, là hình ảnh của 360 vị thần trong Bổn giáo—sống động như thật, toát ra vẻ thần thánh.

Bố cục trong miếu gần như giống các chùa chiền khác: tượng Phật, bàn thờ, lư hương và bồ đoàn.

Trên một chiếc bồ đoàn, có một bóng người ngồi quay lưng về phía họ.

Khoác áo choàng vàng, mặc tăng bào đỏ tím, lưng hơi khom.

Ba người lập tức kinh hãi—

Đó là một người sống.

Bởi vì trong tay ông ta, bánh xe kinh luân vẫn đang chậm rãi xoay.

Vương Kinh Trập hiểu ra—

Đó chính là hơi thở thứ năm.

Trong thần miếu… lại có một người!

“Ực…”
Trần Tam Tuế nuốt nước bọt, cổ cứng đờ xoay sang.
Tam Tỉnh Mỹ Nại che miệng, suýt bật thành tiếng.

Vương Kinh Trập lên tiếng:
“Thưa đại sư, xin chào.”

Trần Tam Tuế ngạc nhiên nhìn hắn, thầm nghĩ:
Tên này đúng là có lễ phép thật, lúc này mà còn khách sáo được.

Vương Kinh Trập nói tiếp:
“Chúng tôi… coi như đã vượt qua một tầng khảo nghiệm rồi, đúng không?”
