Chương 564: Tất cả đều do anh làm

“Khí chất gì chứ, tôi chỉ giỏi chọc tức người khác…” Trần Tam Tuế lẩm bẩm một câu, nhưng vẫn ghé đầu lại gần. Lúc này, Trát Tây Giáng Trạch đã đưa một bàn tay ra chờ sẵn.

Vẫn là cuốn Đại Viên Mãn Tượng Hùng Nhĩ Truyền Kinh đó. Một tay ông đặt lên đầu Trần Tam Tuế, tay còn lại chắp lại tụng kinh. Trần Tam Tuế cũng ngồi xếp bằng như trước, kết thủ ấn.

Nhưng vừa mới kết được một ấn, anh ta đã mở mắt ra.

Rồi thở ra một hơi đục nặng nề.

Ánh mắt trong suốt, đáy mắt sạch sẽ đến lạ thường.

Tiếng tụng kinh của Trát Tây Giáng Trạch đột ngột dừng lại. Tam Tỉnh Mỹ Nại kinh ngạc há hốc miệng, gần như thấy cả răng hàm.

Vương Kinh Trập thì cạn lời. Anh nghẹn một lúc lâu, khóe miệng giật giật mới nói:
“Sao cậu ra nhanh thế?”

Trần Tam Tuế nghiêng đầu suy nghĩ, rất bình thản nói:
“Chúng ta không giống nhau.”

“Không giống ở đâu?”

Vương Kinh Trập hỏi xong liền hiểu ra, quay sang nhìn Trát Tây Giáng Trạch, tự hỏi rồi tự trả lời:
“Đạo tâm đã chết?”

Trát Tây Giáng Trạch đến lúc này vẫn chưa hết kinh ngạc. Ông hiếm khi lộ vẻ thán phục, gật đầu nói:
“Năm đó khi tôi tiếp nhận truyền thừa Đại Viên Mãn, phải mất khoảng hai nén hương mới thoát ra được. Trước đó, thượng sư Giác Nhĩ Hạ Cát nhanh hơn, chỉ cần một chén trà. Xa hơn nữa thì trong Bôn giáo không có ghi chép… nhưng e rằng rất khó có người nhanh như vậy. Cậu ta… đúng là tâm đã chết rồi.”

Vương Kinh Trập im lặng.

Trước kia anh từng nghĩ mình nói hơi quá — rằng Trần Tam Tuế đã nhìn thấu sinh tử nên không sợ chết, còn bản thân thì “cực kỳ không sợ chết”. Giờ xem ra câu đó đúng là hơi khoác lác.

Bởi vì Trần Tam Tuế đã vô dục vô cầu, sớm vứt bỏ sinh tử ra sau đầu. Anh ta thậm chí còn chẳng nghĩ đến nó nữa.

Khi linh hồn được tẩy rửa, lúc nhắm mắt lại, trong đầu Trần Tam Tuế chỉ xuất hiện một hình ảnh — khoảnh khắc quay lưng rời khỏi mộ của Thi Viễn bên hồ Phủ Tiên.

Từ giây phút đó, lòng anh đã chết.

Người đẹp không còn, anh cũng chẳng khác gì đã chết.

Trong Phật môn và Đạo môn có một triết lý chung gọi là “Thái thượng vong tình” — không phải là không có tình, mà là có tình nhưng đạt đến mức như đã quên.

Không nghi ngờ gì, Trần Tam Tuế sau khi yêu sâu đậm, đã đạt tới trạng thái “quên” đó.

Cái gọi là “đại đạo chí giản”, có lẽ chính là như vậy.

Trần Tam Tuế gãi đầu, bình thản hỏi:
“Vậy là xong rồi à?”

Vương Kinh Trập cảm khái vỗ vai anh:
“Cậu giỏi đấy, rất ổn.”

Trần Tam Tuế nhe răng cười, nhưng nụ cười ấy lại thoáng chút cô đơn — cũng là một kiểu châm biếm của số phận.

Trát Tây Giáng Trạch chắp tay thi lễ với Vương Kinh Trập:
“Tôi cần dặn dò cậu ấy vài việc, mong các vị tránh đi…”

Khi Vương Kinh Trập và Tam Tỉnh Mỹ Nại bước ra khỏi thần miếu, bên ngoài quả nhiên đã tối hẳn. Trăng sáng treo cao, sao trời lấp lánh.

Nhờ chút ánh sáng hắt xuống từ hố trời, anh nhìn thấy trước miếu là Khổng Lương — không hề phát điên — đứng bên cạnh Hoàng Cửu Lang, cùng một nhóm binh lính đứng thẳng tắp.

Sắc mặt Vương Kinh Trập lập tức trầm xuống. Nắm tay anh siết chặt phát ra tiếng “rắc rắc”.

“Tất cả… đều do anh sắp đặt?”

Khổng Lương có chút xấu hổ quay mặt đi.

Có những chuyện không khó hiểu, chỉ cần nghĩ một chút là rõ. Vương Kinh Trập biết mình đã bị Hoàng Cửu Lang — người từng tỏ ra chân thành — chơi một vố.

“Khổng Lương là do anh sắp xếp, mạch Y của Đường Hòa Tường cũng thông đồng với anh. Từ đầu đến cuối, cái gọi là ‘long cốt thảo’ chỉ là một cái bẫy — một cái bẫy dành riêng cho tôi…”

Hoàng Cửu Lang không phủ nhận, gật đầu thẳng:
“Đúng vậy. Khi cậu ở kinh thành tìm người dịch đơn thuốc, tôi đã bắt đầu nghiên cứu rồi. Tôi biết không thể trực tiếp lôi kéo cậu tham gia, nên dùng cách vòng vo — ‘vây Ngụy cứu Triệu’ — để mời cậu tới.”

“Đường Hòa Tường tôi quen từ lâu, nên ông ta dễ dàng giúp tôi. Còn cha con Khổng Lương cũng bị tôi thuyết phục.”

“Thứ cậu tìm không phải ‘long cốt thảo’, mà tên thật là lục diệp thanh miêu. Một loại dược thảo không quá hiếm, nhưng cũng không phổ biến. Nó mọc ở cao nguyên tuyết, sau xuân phân bắt đầu nảy mầm, khoảng bốn mươi ngày là có thể thu hoạch.”

Vương Kinh Trập nhíu mày:
“Cho nên mỗi lần tôi suy tính vị trí của nó… anh đều cho người hái trước, để lại cho tôi chút hy vọng — khiến tôi nghĩ vẫn còn cơ hội tìm được, không thể bỏ cuộc. Từ đó tôi bị giữ chân ở cao nguyên tuyết…”

“Nhưng tôi thắc mắc — làm sao anh chắc tôi sẽ tìm đến đây? Anh là vì kho báu Thế chiến II phải không?”

Hoàng Cửu Lang gật đầu:
“Năm 1945, Martin Bormann dẫn theo một tiểu đoàn hộ tống lượng lớn châu báu vào cao nguyên tuyết, chôn giấu để chờ ngày Adolf Hitler quay lại.”

“Khi hắn đến, chúng tôi không phát hiện. Nhưng khi hắn rời khỏi hố trời, chuẩn bị sang Nepal, đã bị một đơn vị của chúng tôi phát hiện. Hai bên giao chiến ngắn ngủi, hắn mất một số lính rồi trốn thoát.”

“Trước khi chạy, hắn làm rơi nửa cuốn sổ tay, trong đó ghi lại một đoạn…”

“‘Nơi đó tràn ngập một lực lượng thần bí. Một cung điện đứng lặng lẽ. Khi binh lính của tôi vận chuyển châu báu vào trong, dị biến xảy ra. Họ phát điên, như bị ma quỷ điều khiển, bắt đầu giết lẫn nhau… còn tôi và một số người ở bên ngoài nên không bị ảnh hưởng…’”

Tam Tỉnh Mỹ Nại nghe xong thì thở dài kinh ngạc. Hóa ra nửa sau cuốn nhật ký trong tay cô lại nằm ở phía Trung Quốc — và họ cũng đang truy tìm kho báu Thế chiến II.

Hoàng Cửu Lang tiếp tục:
“Những năm qua, chúng tôi dùng đủ mọi cách — chụp ảnh trên không, định vị vệ tinh, thậm chí tìm kiếm thủ công — nhưng vẫn không thấy.”

“Nhưng từ nửa cuốn nhật ký này, tôi nhận ra nơi chôn kho báu chắc chắn là một chỗ mang sức mạnh thần bí, không có đại khí vận thì không thể tìm ra.”

“Vì vậy, từ khi cậu xuất hiện, tôi đã nghĩ đến cậu. Ai bảo cậu mang thiên đạo khí vận chứ?”

“Chúng tôi dùng bao nhiêu phương pháp cũng vô dụng, vậy chỉ còn cách dựa vào vận khí. Mà cậu — là người thích hợp nhất.”

“Thực ra ngoài cậu ra, còn một người nữa cũng được… nhưng nếu tôi đi tìm Hướng Khuyết, cậu nghĩ hắn sẽ đối xử với tôi thế nào?”

Vương Kinh Trập gật đầu:
“Anh ta có khi còn chẳng thèm để ý đến anh. Mà anh cũng không có cách ép buộc, giống như đối với tôi… dùng lừa gạt.”

Hoàng Cửu Lang cười:
“Xin lỗi.”
