Chương 567: Đệ Thập Nhị Thế Ban Thiền

Vương Kinh Trập cũng đứng lẫn trong hàng người cầu phúc ở Đại Chiêu Tự. Thực ra anh không hẳn cần cầu phúc, chỉ là muốn tận mắt nhìn vị “sống Phật” này.

Trên đời kẻ háo danh thì nhiều, nhưng vị trong Đại Chiêu Tự này lại khác — đó là Đệ Thập Nhị Thế Ban Thiền được công nhận chính thức, là một trong những nhân vật được tôn kính nhất vùng tuyết.

Nếu nói về sự thần bí, thì Trát Tây Giáng Trạch trong thần miếu Bôn giáo dưới hố trời còn cao hơn. Nhưng nếu nói về danh tiếng, thì không ai vượt qua vị Ban Thiền này — một người được hàng vạn tín đồ kính ngưỡng.

Bên cạnh Vương Kinh Trập là một nhóm sinh viên đại học đến Lhasa du lịch, tràn đầy sức sống tuổi trẻ. Dù cùng độ tuổi, nhưng đứng giữa họ, anh lại có vẻ già dặn hơn hẳn — trên gương mặt là sự từng trải không tương xứng với tuổi tác.

Thời gian đã bào mòn anh, để lại đầy dấu vết phong sương.

Một cô gái mê trai nói:
“Tôi muốn cầu duyên! Tôi thích anh Bạch Gia, mong đại sư se duyên cho tụi tôi!”

Bạn cô bật cười:
“Làm ơn đi, đây là sống Phật, không phải ông Tơ bà Nguyệt. Cầu sức khỏe cho gia đình hay cầu may mắn còn hợp lý hơn chứ?”

“Không, tôi chỉ muốn anh Bạch Gia thôi!”

“Thế cậu cầu gì?” cô ta hỏi bạn bên cạnh.

Cô kia trầm ngâm:
“Tôi cũng muốn anh Bạch Gia…”

Cả nhóm phá lên cười. Không khí tràn ngập sức sống khiến Vương Kinh Trập không khỏi thở dài — trẻ thật là tốt.

Thực ra anh cũng còn trẻ, nhưng cuộc đời lại hoàn toàn khác. Không đi học, không đi làm, không có bạn đồng trang lứa — cuộc sống của anh thiếu đi rất nhiều màu sắc.

“Người nào có cách sống của người đó, cần gì phải cưỡng cầu?” anh tự an ủi.

Hàng người tiến lên chậm chạp vì quá đông. Có người sốt ruột vì nghe nói thời gian ban phúc của sống Phật có hạn.

Một lúc sau, Vương Kinh Trập nhìn thấy Đệ Thập Nhị Thế Ban Thiền.

Anh bất ngờ — vị sống Phật này còn rất trẻ, khoảng hơn ba mươi tuổi. Mày rậm, mắt to, da ngăm, ngoại hình cực kỳ bình thường. Nếu không khoác áo cà sa, chẳng ai nghĩ đây là một nhân vật lớn đến vậy.

Bỗng nhiên, như cảm nhận được ánh nhìn, Ban Thiền ngẩng đầu lên — giữa hàng trăm người, ánh mắt ông lập tức dừng lại ở Vương Kinh Trập.

Rồi khẽ gật đầu.

Vương Kinh Trập cũng gật lại.

Chỉ vì giữa đám đông, lỡ nhìn nhau thêm một lần.

Không lâu sau, buổi ban phúc kết thúc. Tín đồ thì không thất vọng — họ còn nhiều cơ hội. Nhưng khách du lịch thì tiếc nuối, vì có thể cả đời chỉ đến đây một lần.

Một vị lạt ma tiến đến trước mặt Vương Kinh Trập:
“Sống Phật mời thí chủ ở lại.”

Anh không bất ngờ. Người kia là sống Phật, nhìn ra điều gì đó cũng không lạ.

Anh theo lạt ma vào hậu điện.

Trong phòng chỉ có Ban Thiền.

“Ta là La Tang Đan Châu.” (Losang Danzhu)

“Vương Kinh Trập.”

Sau lời giới thiệu ngắn gọn, Ban Thiền nói:
“Thí chủ có bệnh.”

Vương Kinh Trập gật đầu:
“Thượng sư có thể giải không?”

Ban Thiền lắc đầu.

Anh cũng không ngạc nhiên.

“Cái chết… chỉ là một dạng tái sinh khác. Thí chủ không cần chấp niệm. Tái sinh rồi vẫn là ngươi, chỉ là luân hồi mà thôi…”

Trong lòng Vương Kinh Trập cười lạnh.

Đứng nói chuyện không đau lưng.

Triết lý của họ — luân hồi, chuyển thế — không phải điều anh chấp nhận.

Anh chỉ muốn sống tốt hiện tại.

Không chỉ anh — còn có Vương Tiên Chi, Vương Đông Chí, Vương Phong Nhiêu… và “cây cỏ nhỏ” kia.

Tất cả bọn họ đều chỉ muốn sống cho hiện tại.

Vương Kinh Trập bỗng mất hứng nói chuyện. Anh định đứng dậy cáo từ — vừa nhấc người lên thì Ban Thiền lại lên tiếng.

Chỉ một câu, khiến anh ngồi phịch lại.

“Trước đây có một vị thí chủ… từng suy diễn về chuyển thế của ta.”

Ban Thiền nói rất bình thản:
“Dù chúng ta không coi trọng nhân tình, nhưng có lẽ tu hành của ta chưa đủ — ta luôn cảm thấy mình còn thiếu một điều gì đó.”

“Vừa hay… ngươi có liên quan đến người đó.”

Vương Kinh Trập bỗng có cảm giác rất lạ.

Anh nghĩ — lạt ma vùng tuyết nói chuyện dễ hiểu hơn mấy ông sư Trung Nguyên nhiều.

Không úp mở, không đánh đố.

Rõ ràng, trực tiếp.

Nói chuyện kiểu này… mới không mệt.

Anh hơi nghiêng người về phía trước, gật đầu:
“Được, nói tiếp đi.”
