Chương 568: Dỡ bỏ ngôi miếu

Vương Kinh Trập rời khỏi Chùa Jokhang. Giữa anh và Ban Thiền hoạt Phật chỉ có một cuộc trò chuyện, nhưng anh phát hiện ra một điều — Khổng Lương là cao thủ diễn xuất, còn vị hoạt Phật kia thì giống như bậc thầy “đa cấp”. Công việc chính thì chưa chắc xuất sắc, nhưng mấy chiêu ngoài lề lại cực kỳ thành thạo.

Nói trắng ra là… cực kỳ biết “tẩy não” người khác!

Còn về nội dung cuộc nói chuyện, hiện tại Vương Kinh Trập chưa thể tiêu hóa hết, nhưng những lời của vị hoạt Phật kia, về sau rất có thể sẽ ảnh hưởng sâu sắc đến anh.

Sau đó, anh ở lại Lhasa thêm hai ngày. Khi đã hoàn toàn hồi phục, đang chuẩn bị đi Hohhot thì một cuộc điện thoại bất ngờ làm gián đoạn kế hoạch.

Người gọi là Phạm Nhị Ca. Đối phương bất đắc dĩ nói rằng dù thế nào anh cũng phải đến Thượng Nhiêu một chuyến — có một vấn đề khó đang chặn đường nhậm chức của ông ta.

Tháng ba, Phạm Thành Lương rời Bắc Kinh, theo chỉ điểm của Vương Kinh Trập từ trước, đến một khu vực cách Thượng Nhiêu khoảng 120 km để đảm nhiệm chức phó. Ở độ tuổi này mà ngồi được vị trí đó, một phần ba là do nỗ lực cá nhân, còn lại đều nhờ sự vận hành của gia tộc họ Phạm.

Là người được đào tạo làm người kế nhiệm, con đường làm quan của Phạm Thành Lương gần như “hack game”: trước đó làm ở bộ ngành trung ương, thăng tiến thuận lợi. Đến giai đoạn này phải ra địa phương, làm vài năm rồi quay về Bắc Kinh, sau đó lại tiếp tục luân chuyển. Nếu mọi thứ suôn sẻ, tương lai chắc chắn vô hạn.

Nhưng không ngờ, vừa đến khu Tiền Cương thì đã gặp trắc trở.

Nửa tháng trước, khu này thành lập khu phát triển kinh tế — đây chính là thành quả do Phạm Thành Lương thúc đẩy. Vừa nhậm chức không lâu đã khởi động dự án, bởi làm địa phương thì cần thành tích. Khu phát triển này chính là “phát súng đầu tiên” của ông.

Không ngờ… phát súng đầu lại bị “tịt”.

Sau khi khoanh vùng đất, dự án bắt đầu giải tỏa và di dời. Những ngày đầu rất thuận lợi, người dân nhanh chóng rời đi. Nhưng khi tháo dỡ đến rìa khu vực thì xảy ra chuyện — có một ngôi miếu cũ, và rắc rối bắt đầu từ đó.

Ngôi miếu này cực kỳ hoang tàn, diện tích chỉ khoảng hơn 300m². Tường đỏ đã đổ, cửa gỗ biến mất từ lâu — chắc bị người dân tháo về làm củi. Chính điện gần như trống trơn, tượng Phật vỡ nát, hậu viện cũng sắp sập.

Người dân địa phương nói ngôi miếu này đã bỏ hoang rất lâu, lâu đến mức các cụ già cũng không nhớ rõ lịch sử của nó.

Khi đội thi công tiến đến đây, họ lái xe xúc và xe ủi định san phẳng luôn. Công trình đơn giản, một buổi sáng là xong.

Nhưng tai nạn xảy ra.

Khi còn cách miếu chưa tới 50 mét, cả hai xe đều rơi xuống mương. Bánh và xích bên phải bị lún sâu vào bùn. Bên cạnh là ruộng lúa, nước tưới làm đất mềm nhão, khiến hai chiếc xe nặng bị sụt xuống, không thể thoát ra.

Họ gọi xe kéo — không được. Gọi cần cẩu 40 tấn — tưởng sẽ kéo lên dễ dàng. Nhưng khi cẩu vừa nhấc được một đoạn, dây thép bất ngờ đứt. Xe xúc rơi trở lại, va đập mạnh đến mức gầm xe cũng hỏng.

Đội thi công gần như phát điên. Sửa xe và kéo lên ít nhất mất ba bốn ngày, trong khi dự án đang bị thúc tiến độ.

Không còn cách nào, họ chuyển sang dùng nhân công.

Một chiếc xe tải chở mười công nhân chạy vào khu vực. Đường quê lầy lội, khi đi qua một cây cầu đá rộng khoảng 3 mét thì xe bị lật. Người và xe rơi xuống dưới cầu — ba người chết tại chỗ, bốn người gãy xương.

Tai nạn bất ngờ khiến ban quản lý khu phát triển tê dại, lập tức báo cáo lên trên.

Chủ nhiệm văn phòng đến hiện trường, tức giận chửi ầm lên. Ông ta là người do Phạm Thành Lương đề bạt, khu phát triển này cũng là để tạo thành tích. Ai ngờ lại thành “tự tát vào mặt”.

Sau khi nhận tin, Phạm Thành Lương lập tức đến hiện trường. Nghe báo cáo xong, ông nghiến răng kìm nén cơn giận:

“Trước tiên xử lý hậu sự cho người chết và người bị thương. Nhớ kỹ — không được để gia đình nạn nhân có bất kỳ bất mãn nào. Bồi thường phải làm cho tốt. Còn việc tháo dỡ, tạm thời обход khu này, đợi điều tra xong nguyên nhân rồi tiếp tục.”

Chủ nhiệm văn phòng liên tục gật đầu.

Phạm Thành Lương nhìn về phía ngôi miếu đổ nát cách đó vài chục mét. Nếu là trước đây, ông sẽ không để ý. Nhưng từ khi quen Vương Kinh Trập, trong đầu ông luôn có thêm một suy nghĩ — liệu ngôi miếu này có vấn đề gì không?

Ông gọi chủ nhiệm lại, hạ giọng:
“Phá miếu… nói cho cùng cũng không tốt lắm, đúng không? Tuy chúng ta là người theo chủ nghĩa duy vật, nhưng có những chuyện vẫn nên chú ý. Tôn trọng khoa học, nhưng cũng phải tôn trọng lịch sử. Biết đâu trước kia nơi này hương hỏa rất thịnh, là nơi người dân cầu phúc…”

“Sau khi xử lý xong, tìm người đến xem thử, hiểu chưa?”

Chủ nhiệm văn phòng lập tức hiểu ý — không ngờ lãnh đạo lại linh hoạt như vậy, có thể nâng một tai nạn lên thành vấn đề “tâm linh”.

“Rõ rồi, thưa lãnh đạo, tôi sẽ xử lý ổn thỏa.”

“Bốp, bốp.” Phạm Thành Lương vỗ vai ông ta:
“Chú ý chừng mực, đừng để người ta nói ra nói vào.”

“Rõ, rõ!”
