Chương 570: Đạo Trưởng Lập Đàn
Miếng mồi đã đến tận miệng thì tự nhiên không thể để nó bay mất, dù có phải cắn một miếng rồi mới bay cũng được. Thế là ngày hôm sau, Lăng Hư Tử cùng đồ đệ chạy đến Khu công nghiệp phát triển kinh tế của quận Tiền Cương. Người đi cùng cũng chỉ có Chủ nhiệm Hứa, những người nhàn rỗi khác đều không được đi theo, dù sao chuyện này nói ra cũng chẳng vẻ vang gì.

Ngôi miếu đổ nát kia nằm trơ trọi, xung quanh đã sớm bị dỡ bỏ sạch sành sanh, ngoại trừ vẻ tiêu điều hoang phế thì thực ra chẳng có cảm giác gì đặc biệt.

"Ủa? Chỗ này... lạ thật, lạ thật. Xa xa có sơn dã vây quanh tựa như Thao Thiết nuốt đất, gần đây có con sông nhỏ uốn lượn chảy qua, đây là tướng 'Trường xà nhiễu thụ' (Rắn dài quấn cây), tuyệt địa..." Lăng Hư Tử đứng cách ngôi miếu khoảng hai mươi mét, mặc đạo bào, trên tay vắt cây phất trần, vẻ mặt vô cùng nghiêm trọng nói: "Mảnh đất này rất tà cũng rất tuyệt, chính là địa hình 'Tứ hung thôn thiên địa' trong truyền thuyết, từ xưa đến nay đều rất hiếm thấy."

Chủ nhiệm Hứa không hiểu, hỏi: "Nói như vậy là sao ạ?"

"Ngươi không hiểu đâu, lúc nãy ta nói là phong thủy của mảnh đất này, tức là nơi đây mang diện mạo của một hung trạch. Nếu không, tại sao ngôi miếu này lại hoang tàn đến mức không thể duy trì nổi? Ngươi thử nghĩ xem, có Long Hổ Sơn tọa trấn khắp tỉnh Giang Tây, loại tiểu yêu nào dám làm loạn ở đây? Chỉ có loại đại hung chi địa này mới có khả năng đó thôi. Tà khí quá thịnh, ngay cả Long Hổ Sơn cũng không áp chế nổi. Gai góc, thật sự gai góc quá!"

Lăng Hư Tử vừa lắc đầu vừa cảm thán. Đứa đồ đệ nhỏ phía sau rất biết nhìn sắc mặt, nhỏ giọng hỏi: "Sư phụ, hay là chúng ta về sơn môn xin Sư tổ dẫn người đến xem thử?"

Lăng Hư Tử lập tức quát mắng: "Láo xược! Sư phụ ta đang bế quan chuẩn bị đột phá đại đạo, có chuyện phàm trần nào mà khiến người phải xuất sơn được? Làm phiền sư phụ thanh tu là tội lỗi lớn đến nhường nào. Dù ta có phải liều cả thân chính khí này, cũng không thể mời sư phụ xuống Long Hổ Sơn được!"

Cậu đồ đệ bị mắng đến mặt trắng bệch, mím môi lẩm bẩm: "Con chẳng qua là lo cho sư phụ thôi mà, loại hung địa này xử lý phiền phức lắm, không khéo lại mất sạch đạo hạnh của mình..."

Hai thầy trò tức khắc nhập vai diễn kịch, vài câu đối đáp khiến Chủ nhiệm Hứa giật nảy mình. Ông ta vội vàng xua tay nói: "Đạo trưởng, thế này không được đâu! Nếu cả ngài cũng không giải quyết được thì chúng tôi thật sự hết cách rồi. Xin ngài hãy nghĩ cách, dù thế nào cũng phải giúp Khu phát triển dỡ bỏ ngôi miếu này!"

"Haiz..." Lăng Hư Tử thở dài một tiếng, vẻ mặt đầy khó xử nói: "Chuyện đã hứa với người thì không thể dễ dàng nuốt lời, lời nói ra như đinh đóng cột, người xuất gia chúng ta coi trọng nhất là lời hứa. Hôm nay ta dù có liều mạng mất đi đạo hạnh, tổn thọ ba năm năm tuổi thọ, cũng nhất định giúp các ông trấn áp hung khí của mảnh đất này. Chỉ là sau chuyện này, e rằng bao nhiêu năm tu vi của ta cũng tan thành mây khói hết thôi."

Khi nói những lời này, Lăng Hư Tử ngước nhìn bầu trời một góc 45 độ, giọng điệu bi lương vô cùng, vành mắt đỏ hoe. Biểu cảm bi thiên mẫn nhân (thương người thương đời) đó đã đẩy không khí lên đến mức vô cùng cảm động.

Chủ nhiệm Hứa rõ ràng đã bị sự chính khí lẫm liệt đó làm cho cảm động sâu sắc. Ông trịnh trọng nói: "Đạo trưởng, tôi đã xin ý kiến cấp trên rồi, đợi ngài giải quyết xong việc, nhất định sẽ có lễ tạ hậu hĩnh."

"Tiền bạc không phải là vấn đề, vấn đề là..." Lăng Hư Tử xua tay, trong lòng mừng thầm, lập tức quay người nói: "Vào xe lấy lư hương và bàn thờ của chúng ta ra, tối nay ta sẽ lập đàn làm phép tại đây, trả lại cho nơi này một bầu trời thanh bình!"

Lăng Hư Tử nói rằng việc lập đàn làm phép liên quan đến bí thuật của Đạo gia, không được có người ngoài đứng xem, nếu không sẽ cản trở ông ta giao tiếp với thiên địa. Chủ nhiệm Hứa tin sái cổ, tự nhiên giao toàn quyền cho Lăng Hư Tử xử lý.

Cao nhân hành sự luôn thần bí khó lường, người ngoài sao có thể đứng xem được?

Thế là, thầy trò Lăng Hư Tử bê toàn bộ dụng cụ vào trong ngôi miếu nát. Hai người trước tiên đánh một giấc trong đó, chỉ chờ đến khi đêm xuống mới lập đàn.

Lập đàn làm phép thì chắc chắn phải làm, nhưng còn hiệu quả thế nào thì chẳng phải đều dựa vào cái miệng khéo léo của Lăng Hư Tử sao?

"Trải thảm ra, trời tối hai cha con mình ngủ một giấc, chờ đến khi tỉnh dậy trời cũng sáng rồi..."

Một đêm không có chuyện gì xảy ra. Sáng hôm sau, Chủ nhiệm Hứa đợi tin tại văn phòng Khu phát triển, đợi mãi vẫn không thấy điện thoại của Lăng Hư Tử. Đối phương từng nói với ông rằng sau khi xong việc sẽ báo ngay để ông gọi đội thi công đến dỡ miếu.

Chiều hôm qua, sau khi mời được Lăng Hư Tử đến, Chủ nhiệm Hứa còn đặc biệt đến văn phòng của Phạm Thành Lương ở trong quận để báo cáo tình hình. Ông rất thận trọng khẳng định với lãnh đạo rằng ngôi miếu đó thực sự có vấn đề, đạo trưởng nói đó là hung địa, phải làm phép để trấn áp tà khí dưới lòng đất, nếu không ngôi miếu này vĩnh viễn không dỡ được.

Phạm Thành Lương đối với chuyện này nửa tin nửa ngờ, nhưng ông ta chắc chắn không thể ra mặt can thiệp, nên để Chủ nhiệm Hứa toàn quyền xử lý, bản thân chỉ đợi báo cáo.

Đợi đến hơn mười giờ sáng, Chủ nhiệm Hứa vẫn không nhận được điện thoại, bèn gọi tài xế lái xe vào khu miếu nát xem Lăng Hư Tử xử lý đến đâu rồi.

"Cộp!" Chủ nhiệm Hứa và tài xế bước xuống xe, đi về phía ngôi miếu. Chưa kịp bước vào trong đã ngửi thấy một mùi máu tanh nồng nặc.

"Tiểu Lý, cậu có ngửi thấy mùi gì không? Sao tôi thấy mùi máu nặng thế này?" Chủ nhiệm Hứa chun mũi nói.

"Chủ nhiệm, tôi nghe nói đạo sĩ làm phép trừ tà gì đó đều sẽ giết gà giết chó lấy máu, chắc là chuyện này thôi ạ?"

"Cậu nói cũng có lý, xem ra đạo trưởng này đêm qua đã làm phép rồi..." Chủ nhiệm Hứa và tài xế vừa trò chuyện vừa bước vào trong miếu. Vừa đi đến cửa đại điện, nhìn thấy tình cảnh bên trong, cả hai lập tức ngẩn người, sợ hãi lùi lại mấy bước liên tiếp.

Trên sàn đại điện nằm hai xác chết. Nói là xác chết cũng còn hơi đơn giản, đúng hơn là hai cái xác không nguyên vẹn.

Lăng Hư Tử và đồ đệ đều đã chết, chết vô cùng thảm khốc. Nắp thóp của cả hai đều bị lột ra, thi thể đặc biệt kỳ quái: chân tay đều bị tách rời, nằm cách thân mình khoảng mười mấy centimet, được xếp đặt ngay ngắn chỉnh tề. Tình trạng của hai cái xác giống như con rối dây bị tháo rời ra vậy.

Máu tươi chảy đầy đất, còn có nội tạng tràn ra ngoài. hẳng trách mùi máu lại nồng nặc đến thế, lan tận ra bên ngoài miếu.

Chủ nhiệm Hứa và tài xế lúc đó hoàn toàn chết lặng, mất ít nhất nửa phút mới hoàn hồn lại. Đến khi dần có cảm giác, lòng bàn chân bắt đầu bốc lên hơi lạnh, sau đó hai người loạng choạng chạy ra ngoài, gần như là bò lăn bò càng mà thoát thân.

Xác chết thì ai cũng từng thấy, nhưng thi thể bị chia cắt thành thế này, có lẽ cả đời người cũng không thấy một lần.

"Báo... báo cảnh sát mau..." Chủ nhiệm Hứa run rẩy lấy điện thoại ra, đồng thời thầm nghĩ trong lòng: "Xong đời rồi!"

Mảnh đất này xảy ra nhiều rắc rối như vậy, đầu tiên ông chắc chắn là xong đời, kế tiếp không chừng chính là cấp trên trực tiếp của ông — Phạm Thành Lương.
