Chương 571: Đến Cũng Đến Rồi
Mười mấy phút sau, đồn công an thị trấn gần đó đã có mặt. Ngoài sự kinh ngạc sững sờ ban đầu, họ nhanh chóng phong tỏa hiện trường. Vụ án này rõ ràng không phải cấp đồn có thể điều tra nổi. Ngay sau đó chưa đầy nửa tiếng, đội trọng án của quận đã kéo đến tiếp quản.

Phạm Thành Lương dĩ nhiên cũng tới. Ông là lãnh đạo phụ trách khu vực này, khu công nghiệp cũng do một tay ông khởi xướng xây dựng. Kể từ sau vụ ba công nhân thiệt mạng lần trước, hôm nay lại phát hiện thêm hai thi thể, nơi này đã có năm mạng người nằm xuống. Với tư cách là lãnh đạo trực tiếp, dù xét về tình hay lý ông đều phải có mặt.

Tại hiện trường, sắc mặt Phạm Thành Lương u ám đến đáng sợ. Sau khi nghe báo cáo từ Chủ nhiệm Hứa – người hiện đã bị khống chế để lấy lời khai – trong đầu ông lập tức nảy ra hai suy nghĩ.

Thứ nhất, ngôi miếu nát này thực sự có vấn đề. Thứ hai, liệu có ai đó đang nhắm vào mình hay không?

Những người được bồi dưỡng làm người kế nhiệm như Phạm Thành Lương, trên con đường thăng tiến của họ không bao giờ trải đầy hoa hồng. Vì vậy, mỗi khi gặp rắc rối không rõ nguyên nhân, ông sẽ lập tức liên tưởng đến thuyết âm mưu.

Ông là hạt giống tiềm năng, nhưng không phải duy nhất. Cùng lúc đó vẫn còn những người khác đang đứng trên cùng một vạch xuất phát, nếu không trải qua ba bốn mươi năm thì chưa biết ai sẽ là người cuối cùng tiếp quản vị trí cao hơn.

Trong khoảng thời gian này, không chừng sẽ có kẻ âm thầm đâm sau lưng ông một đao. Dù sao, chỉ cần hạ bệ được Phạm Thành Lương thì đối thủ cạnh tranh sẽ bớt đi một người.

Đội trưởng đội hình cảnh họ Phan, tên Phan Lợi Minh, là một cảnh sát già hơn bốn mươi tuổi, rất dày dạn kinh nghiệm phá án. Sau khi khảo sát hiện trường, ông thẳng thắn nói với Phạm Thành Lương rằng vụ án này vô cùng hóc búa. Tại hiện trường, ngoại trừ dấu vết của Chủ nhiệm Hứa và tài xế, không còn bất kỳ dấu vết nào khác. Nói cách khác, nghi phạm đã xử lý mọi thứ cực kỳ sạch sẽ.

"Lãnh đạo, tôi làm hình cảnh ba mươi năm nay, đây là lần đầu tiên gặp phải vụ án kiểu này. Hung thủ rất có thể là kẻ cực kỳ lão luyện, độ khó để phá án là rất lớn. Vì vậy, tôi muốn xin ngài cấp cho tôi quyền hạn cao nhất."

"Bảo vệ tốt hiện trường, các anh cứ thong thả thu thập manh mối..." Phạm Thành Lương bỏ lại một câu rồi quay trở về xe mình.

Phan Lợi Minh cảm thấy hơi kỳ lạ. Theo lý mà nói, gặp phải vụ án như thế này vào thời điểm mấu chốt, lãnh đạo cấp trên chắc chắn sẽ lôi đình thịnh nộ, sau đó ra lệnh phải phá án trong thời hạn nhất định. Thế nhưng biểu hiện của Phạm Thành Lương lại quá đỗi bình tĩnh.

Trở lại trong xe, Phạm Thành Lương lấy điện thoại, tìm ra một số máy, do dự hồi lâu rồi lắc đầu thở dài.

Lúc này, Vương Kinh Trập đang nghỉ ngơi tại Lhasa, chuẩn bị khởi hành đi đại thảo nguyên thì nhận được điện thoại của Phạm Thành Lương, buộc phải thay đổi hành trình đã định.

Một ngày sau, tại sân bay Tam Thanh Sơn, khi Vương Kinh Trập bước ra khỏi lối thoát hiểm của nhà ga, một thanh niên khoảng ba mươi tuổi đứng trước chiếc Passat nhanh chóng tiến lại đón tiếp: "Là Vương tiên sinh phải không?"

Vừa nói, người này vừa đỡ lấy hành lý trong tay Vương Kinh Trập, mỉm cười: "Lãnh đạo không tiện qua đây, tôi là thư ký của ông ấy, anh cứ gọi tôi là Tiểu Lý."

"Phạm nhị ca đang bận à?"

"Đang họp ở quận, vụ án có chút rắc rối..."

Sau khi lên xe, chiếc Passat chạy thẳng về hướng quận Tiền Cương. Thư ký Lý cư xử rất khách khí và lễ phép. Trước khi đi, Phạm Thành Lương chỉ dặn anh ta một câu: "Cậu đối xử với tôi thế nào thì đối xử với người tôi bảo cậu đi đón như thế ấy."

Phạm Thành Lương bị chuyện ngôi miếu nát làm cho đầu tắt mặt tối. Ông coi đây là một rắc rối, đồng thời cũng cảm thấy có lẽ là một âm mưu. Vì thế, để giải quyết chuyện này, ông không tin tưởng được ai khác, cũng cảm thấy không yên tâm. Người duy nhất ông có thể tin cậy là một Vương Kinh Trập không mưu cầu gì từ ông.

Chiếc Passat đến nhà khách của quận, thư ký Lý dẫn Vương Kinh Trập vào một căn phòng đã đặt sẵn, nói: "Lãnh đạo còn một tiếng nữa mới họp xong, anh nghỉ ngơi trước đi, trong phòng có hoa quả..."

Khoảng bốn giờ chiều, trước giờ tan tầm, Phạm Thành Lương họp xong. Cuộc họp do người đứng đầu quận tổ chức, với sự tham gia của công an quận và đội hình cảnh, chủ yếu thảo luận về vụ án ở ngôi miếu nát. Hai lần xảy ra chuyện mất đi năm mạng người, vụ án mạng nghiêm trọng thế này ít nhất ba mươi năm qua chưa từng xảy ra ở quận Tiền Cương. Trên thành phố cũng đã ghi nhận vụ việc, các lãnh đạo chủ chốt đều đã lên tiếng hỏi han. Phạm Thành Lương rất đau đầu, ông vừa nhậm chức chưa lâu đã xảy ra chuyện này, nếu không xử lý êm xuôi vấn đề hóc búa này thì trong lý lịch có thể sẽ bị một vết đen. Đến lúc ông muốn tiến thêm một bước, đây rất có thể trở thành điểm yếu để đối thủ cạnh tranh nhắm vào.

Họp xong, Phạm Thành Lương vội vàng đi tìm Vương Kinh Trập. Hai người gặp nhau tại một sân nhỏ của nhà dân, định bụng vừa ăn vừa chuyện trò.

"Mặc dù tôi không hiểu lắm về mấy thuật pháp của các cậu, nhưng cũng cảm thấy rất phiền phức. Phiền cậu phải đi một chuyến, thật ngại quá."

Vương Kinh Trập bưng chén rượu, thở dài nói: "Sau này mấy chuyện 'ngại quá' này làm ít đi thôi nhé. Anh vừa đúng lúc phá hỏng một việc chính sự của tôi, đành phải gác lại xử lý sau vậy. Nói đi, chỗ anh là có vấn đề gì?"

Phạm Thành Lương kể lại toàn bộ sự việc từ đầu đến cuối. Vương Kinh Trập im lặng lắng nghe, không hề ngắt lời. Những gì đối phương nói chẳng qua chỉ là diễn biến bề ngoài, những thứ thực sự ẩn giấu dưới lớp vỏ đó, cậu phải tận mắt đến hiện trường xem xét, sau đó xem qua thi thể thì mới có thể đưa ra kết luận.

"Điều tôi sợ nhất là đụng phải âm mưu nhắm vào mình. Từ Kinh Thành chuyển về địa phương nghĩa là tôi bắt đầu bước vào con đường được bồi dưỡng. Có rất nhiều người không muốn thấy tôi từng bước đi lên thuận lợi như vậy..."

Vương Kinh Trập nhíu mày nói: "Anh biết đấy, tôi ghét nhất và phản cảm nhất là dính líu vào những cuộc tranh đấu chốn quan trường này."

Phạm Thành Lương dang hai tay ra cười: "Thế thì chịu thôi, ai bảo tôi coi cậu là bạn chứ? Không làm phiền cậu thì làm phiền ai?"

Khóe miệng Vương Kinh Trập giật giật hai cái, không nói nên lời.

Ăn xong, Phạm Thành Lương bảo với cậu: "Lát nữa tôi sẽ giới thiệu cho cậu một người, là Đội trưởng Phan của đội hình cảnh. Ông ấy sẽ đưa cậu đi tìm hiểu chi tiết. Về phương diện vụ án thì tôi không rành bằng ông ấy đâu. Nhưng mà Kinh Trập này..."

Phạm Thành Lương nhìn cậu với vẻ ngập ngừng, Vương Kinh Trập xua tay nói: "Có gì thì cứ nói thẳng đi, người cũng đã bị anh gọi đến đây rồi, còn gì mà không thể nói nữa."

"Nếu điều tra ra đây là âm mưu nhắm vào tôi, tôi hy vọng cậu có thể giúp tôi lần theo dấu vết tìm ra kẻ đứng sau. Dù sao thì một đối thủ ẩn núp trong bóng tối luôn khiến người ta phải đau đầu."

"Anh có biết yêu cầu này của anh khá là làm khó người khác không..."

Phạm Thành Lương cười khổ: "Đứng từ góc độ của cậu thì là làm khó, nhưng đứng ở góc độ của tôi, tôi nhất định phải điều tra đến cùng. Đối phương ra tay ngay khi tôi vừa chuyển công tác, rõ ràng là không muốn thấy tôi đi quá xa, chuyện này có chút quá tuyệt tình rồi."

"Không thể từ chối được sao?"

Phạm Thành Lương vỗ vai cậu, cười bảo: "Đến cũng đến rồi..."
