Chương 572: Đây Là Cứu Binh Do Khỉ Mời Đến Sao?
Vương Kinh Trập không đến ngôi miếu nát ngay, bởi vì miếu nằm đó thì cũng chẳng mọc chân mà chạy mất được. Nơi anh đến là nhà xác để xem năm cái xác: ba công nhân trước đó và thầy trò Lăng Hư Tử sau này.

Đi cùng anh là Đội trưởng đội hình cảnh Phan Lợi Minh. Phía cảnh sát có hai người, ngoài Đội trưởng Phan còn có một nữ cảnh sát tốt nghiệp từ Học viện Cảnh sát Nhân dân — học viện cảnh sát cao quý nhất. Ừm, nói là hoa khôi cảnh sát thì hợp lý hơn, cô ấy tên là Quách Thiến Thiến.

Chiếc xe cảnh sát lăn bánh hướng về bệnh viện quận. Vương Kinh Trập khoanh tay ngồi ở ghế sau nhắm mắt dưỡng thần. Phía trước là Phan Lợi Minh lái xe, Quách Thiến Thiến ngồi ghế phụ. Hai người liếc nhìn nhau, dùng dư quang quan sát chàng thanh niên phía sau. Cả hai đều thấy rất kỳ lạ, không hiểu tại sao người trẻ tuổi này lại được tham gia vào vụ án. Thậm chí trước đó, khi Phạm Thành Lương đề cập với Phan Lợi Minh rằng có người ngoài muốn điều tra vụ này, ông đã không đồng ý vì cho rằng không đúng quy định. Nhưng sau đó, một câu nói của Phạm Thành Lương đã thuyết phục được Phan Lợi Minh:

"Để cậu ta tham gia vào, có thể sẽ có ảnh hưởng sâu sắc đến việc phá án của anh sau này. Có những kinh nghiệm và kiến thức không hề có trong sách vở, và ngoài đời thực có lẽ đây cũng là lần đầu anh gặp phải..."

Lúc đó Phan Lợi Minh vẫn chưa đồng ý, nhưng Phạm nhị ca đã nghiêm túc hỏi ông: "Tôi cho anh thời hạn một tháng để phá án, anh có dám lập quân lệnh trạng không?"

Đội trưởng Phan im lặng.

Phạm nhị ca gõ tay xuống bàn, nói: "Anh không phá được, nhưng người tôi gọi đến thì có thể. Sau khi thành công, toàn bộ công lao sẽ tính cho anh."

Phạm Thành Lương sau đó cũng hứa với Phan Lợi Minh rằng việc Vương Kinh Trập tham gia sẽ hoàn toàn tuân thủ quy tắc và minh bạch với phía cảnh sát.

Xe đến bệnh viện, dừng trước cửa nhà xác. Sau khi xuống xe, hai người dẫn Vương Kinh Trập đến một phòng đông lạnh, nơi đặt năm cái xác đã chết quanh ngôi miếu nát.

"Tôi có thể tự vào xem một lát không?" Vương Kinh Trập nhìn hai người hỏi.

Phan Lợi Minh nhíu mày: "Việc này không đúng quy định. Hơn nữa, Vương tiên sinh, sự xuất hiện của anh vốn dĩ đã không đúng quy định rồi."

"Vậy được rồi, cùng vào thôi." Vương Kinh Trập không cưỡng cầu, anh biết cảnh sát không đời nào để anh vào một mình.

"Rầm rầm..." Ba ngăn tủ lạnh được kéo ra, bên trong là thi thể của ba công nhân. Vương Kinh Trập chắp tay sau lưng, cúi đầu nhìn xuống. Phan Lợi Minh đứng sau giải thích: "Lúc đó xe bị lật, ba người bọn họ vừa vặn bị đè dưới gầm xe. Hai người chết do xuất huyết nội sọ, người còn lại bị gãy xương sườn, xương đâm xuyên vào phổi."

"Ừm." Vương Kinh Trập thản nhiên gật đầu, nói: "Được rồi, đóng lại đi."

"Được... được rồi sao?" Phan Lợi Minh ngẩn người, liếc nhìn Quách Thiến Thiến. Họ không hiểu đối phương xem ba cái xác chưa đầy vài giây là có ý gì. Chỉ để nhìn qua thôi sao?

Vương Kinh Trập muốn xem là nhân tướng của người chết, tự nhiên liếc qua hai cái là đủ. Anh muốn xác định xem họ chết do tai bay vạ gió (vận hạn) hay thực sự là do tai nạn ngẫu nhiên.

"Phiền một chút, thi thể của hai người kia ở đâu?" Vương Kinh Trập quay đầu hỏi.

Phan Lợi Minh rất bất lực, nhưng vẫn mở ngăn tủ của thầy trò Lăng Hư Tử ra. Thi thể của hai người đã được khâu lại, dù sao cảnh sát cũng không thể để một đống mảnh xác vung vãi như vậy được.

Lần này, Vương Kinh Trập không nhìn cái rồi thôi, mà hơi khom lưng, chăm chú quan sát rất lâu.

Nắp thóp của hai cái xác đều bị lột ra, tứ chi tách rời khỏi thân mình, ruột và nội tạng đã được nhét trở lại. Thi thể không mặc quần áo, trên các vết thương lộ rõ dấu vết khâu bằng kim chỉ.

"Cái chết của hai người này rất kỳ lạ, vết thương trên nắp thóp cực kỳ bằng phẳng, hoàn toàn không thể bị cắt bởi các công cụ như dao, mà giống như bị cắt bằng laser vậy. Các bộ phận khác cũng thế. Nhưng nói là cắt bằng laser thì quá vô lý, nên bước đầu tôi nhận định có thể là bị cắt bằng vòi xịt nước áp suất cao, nhưng tại hiện trường lại không có bất kỳ dấu vết nào..."

Cái chết của hai người họ là điều mà cảnh sát hoàn toàn không thể giải thích nổi. Trong miếu nát chỉ có dấu chân và dấu vân tay của thầy trò Lăng Hư Tử, tiếp đó là của Chủ nhiệm Hứa và tài xế, ngoài ra không còn người thứ năm nào khác.

Vương Kinh Trập không lên tiếng, vẫn cúi đầu quan sát. Phan Lợi Minh hất hàm ra hiệu cho Quách Thiến Thiến nói tiếp.

"Đã là giết người thì phải có động cơ. Chúng tôi đã điều tra bối cảnh xã hội và thân phận của hai người này, phát hiện ra..." Quách Thiến Thiến sắp xếp lại suy nghĩ, nhỏ giọng nói: "Phát hiện bối cảnh xã hội của họ rất phức tạp, lai lịch có vấn đề lớn. Người lớn tuổi hơn tên là Thôi Hạo, 45 tuổi, là nông dân ở thành phố Dụ Phong, trình độ tiểu học. Người còn lại tên là Trương Đường, là họ hàng xa của Thôi Hạo. Trong khoảng một năm trở lại đây, hai người này hoạt động liên tục ở tỉnh lỵ, tự xưng là đạo sĩ Long Hổ Sơn, biết xem phong thủy và bói toán. Về điểm này chúng tôi đã xác nhận với đạo quán ở Long Hổ Sơn, không hề có tên hai người này. Trong hơn một năm đó, Thôi Hạo và Trương Đường đã kết giao với không ít người, trong đó có cả quan chức và phú thương, mục đích là để lừa tiền. Số tiền liên quan khoảng hơn hai triệu tệ. Tuy nhiên, điều tra đến đây thì gặp khó khăn, cảnh sát từng hỏi một quan chức và một thương nhân từng tiếp xúc với họ, nhưng đối phương đều không thừa nhận quen biết, chỉ nói là quan hệ xã giao hoặc thông qua bạn bè giới thiệu ăn bữa cơm, ngoài ra không thừa nhận gì thêm. Cảnh sát bước đầu cho rằng có khả năng sau khi Thôi Hạo và Trương Đường lừa tiền, có ai đó đã nảy sinh ý định trả thù."

Phan Lợi Minh thở dài, lúc này mới nói: "Nếu thật sự là trả thù thì cũng không đến mức dùng thủ đoạn phức tạp thế này. Hoàn toàn có thể âm thầm tìm người xử một trận, hoặc trực tiếp báo cảnh sát bắt họ ngồi tù, không cần tốn sức lấy mạng hai người này như vậy. Bởi vì Thôi Hạo rất thông minh, mỗi lần lừa tiền của bị hại đều không quá nhiều, ít thì vài vạn, nhiều cũng chỉ khoảng mười vạn tệ. Hắn có lẽ biết số tiền đó đối với những người kia chẳng thấm vào đâu, dù sau đó có lộ tẩy, người ta cũng chỉ mắng vài câu chứ không đời nào gióng trống khua chiêng tìm rắc rối với họ. Dù sao ai cũng cần sĩ diện, chuyện mất mặt thế này ai lại muốn làm lớn chuyện chứ? Cho nên, điều tra đến đây hoàn toàn không giải thích thông suốt được."

"Ừm, đóng lại đi." Hai người thao thao bất tuyệt một hồi, Vương Kinh Trập hoàn toàn không có phản ứng gì đặc biệt.

"Thế là xong rồi? Nhìn một cái là xong rồi à?" Quách Thiến Thiến và Phan Lợi Minh đều hỏi với vẻ không thể tin nổi.

"À, xong rồi."

"Không phải chứ, anh cũng chưa... cái này, anh nhìn ra được cái gì không?"

Vương Kinh Trập dang hai tay ra nói: "Tôi cũng không có mắt nhìn thấu thị, cũng chẳng phải tia X-quang, còn nhìn ra được cái gì nữa? Thế này là đủ rồi."

Quách Thiến Thiến và Phan Lợi Minh trong lòng đều thốt lên một tiếng "vãi chưởng", hoàn toàn cạn lời.
