Chương 573: Nhìn Hắn Không Thuận Mắt
Trước cửa nhà xác bệnh viện, Vương Kinh Trập ngồi xổm trên bậc thềm, vẻ mặt không cảm xúc mà hút thuốc. Phía sau là Phan Lợi Minh và Quách Thiến Thiến cũng với vẻ mặt tương tự.

Ba khuôn mặt "bài tây" (lạnh tanh) chính là mô tả chân thực nhất về họ lúc này.

"Vương tiên sinh, anh muốn đi đâu, để chúng tôi đưa anh về?"

Vương Kinh Trập búng tàn thuốc, lắc đầu nói: "Cảm ơn, chỗ tôi ở cách đây không xa, lát nữa tôi tự đi dạo bộ về là được rồi, hai người cứ đi trước đi."

Phan Lợi Minh cau mày, nén nhịn tính khí mà hỏi: "Nếu đã là lãnh đạo để anh qua đây cùng tra án, đứng từ góc độ cá nhân tôi đều nên phối hợp với anh. Tuy nhiên xét về quy tắc, việc thảo luận về vụ án chắc chắn không thể ở trong cục được. Cho nên khi nào anh có thời gian, chúng ta tìm một chỗ bàn bạc chi tiết, ví dụ như bước tiếp theo nên lấy hướng nào làm đột phá, tìm kiếm chứng cứ ra sao..."

"Thảo luận gì đó thì không cần đâu, vì những thứ có thể thảo luận chắc các anh đều đã thảo luận xong rồi." Vương Kinh Trập rất muốn nói là những thứ các anh bàn bạc với tôi chẳng có tác dụng quái gì, nhưng anh vẫn hiểu chuyện đời, bèn ngẩng đầu nói: "Thảo luận thì thôi đi, ngày mai chúng ta gặp nhau ở chỗ ngôi miếu nát."

"Được thôi..." Phan Lợi Minh lập tức đồng ý. Thú thực, ông cũng chẳng có tâm trí đâu mà nghiên cứu với đối phương, vì rõ ràng chuyên môn không tương đồng.

Phan Lợi Minh và Quách Thiến Thiến lên xe rời đi. Đợi xe ra khỏi bệnh viện, hoa khôi cảnh sát liền bất mãn nói: "Thế này là cái kiểu gì chứ? Ngoại đạo đến chỉ đạo dân chuyên nghiệp à? Đội trưởng, cái người này tính là hạng gì đây? Đến nhìn thi thể vài cái rồi thôi, anh ta tưởng mình là Conan hay Sherlock Holmes tái thế chắc, dùng não là phá được án? Đùa gì thế không biết."

Phan Lợi Minh cũng rất không hài lòng, nhưng vẫn kiên nhẫn nói: "Chúng ta tra việc của chúng ta, còn anh ta ấy à? Cứ mặc kệ đi, miễn là không ảnh hưởng đến tiến độ vụ án là được."

"Mấy ông lãnh đạo này cứ khua môi múa mép một cái là việc gì cũng bày ra được. Đúng là 'trên điện một ý niệm, dưới trướng chạy hụt hơi'."

Phan Lợi Minh quay đầu lại, hỏi ngược lại: "Cô thấy đấy, Phạm Thành Lương ở cái tuổi trẻ thế này mà ngồi được vào vị trí nhân vật số hai của quận, liệu có phải hạng người nói năng tào lao không?"

Quách Thiến Thiến ngẩn người, không biết trả lời sao. Phan Lợi Minh nói tiếp: "Ngày xưa thì còn dễ nói, chứ trong môi trường xã hội hiện đại này, một lãnh đạo nếu không có bản lĩnh thì rất dễ bị người ta chỉ trích. Dù tôi rất bất mãn, nhưng Phạm Thành Lương để cái người thần bí này tham gia vào vụ án chắc chắn là có lý do. Chúng ta cứ chờ xem biến chuyển thế nào đã."

Vương Kinh Trập tự nhiên biết hai người cảnh sát đó nhìn mình bằng ánh mắt gì. Chẳng cần xem tướng, nhìn thẳng vào biểu cảm trên mặt họ là thấy ngay sự thiếu kiên nhẫn. Nhưng điều đó chẳng ảnh hưởng gì đến anh, có lẽ là vì da mặt anh quá dày?

Sau khi Phan Lợi Minh và Quách Thiến Thiến đi, Vương Kinh Trập cũng không rời bệnh viện. Anh đi dạo loanh quanh gần đó một lúc, thời gian đã điểm giờ Tý (nửa đêm). Anh ở lại đây tự nhiên là để đợi hồn phách thầy trò Lăng Hư Tử xuất hiện. Theo lý thường, họ phải đến ngày "đầu thất" (7 ngày sau khi chết) mới hồi hồn, nhưng Vương Kinh Trập chắc chắn không đợi lâu đến thế, anh trực tiếp chiêu hồn luôn.

Ba nén hương dài bái tế trời xanh, bốn phương quỷ thần. Một lá chiêu hồn phù lững lờ rơi xuống đất, tức thì xung quanh bệnh viện hiện ra rất nhiều bóng hư ảo. Nơi này âm khí quá nặng, chẳng cần cố ý chiêu hồn, chỉ cần đi ngang qua vào giờ Tý cũng dễ dàng đụng phải cô hồn các đảng.

Không ít bóng quỷ đứng cách đó không xa, cứ nhìn về phía Vương Kinh Trập mà lấm lét dòm ngó. Anh chau mày nhìn quanh, mở miệng nhả ra một chữ: "Cút!"

Anh chẳng rảnh hơi đâu mà tiếp đãi đám này.

"Xoạt, xoạt!" Mấy bóng quỷ tản ra bốn phía, chạy trối chết. Vương Kinh Trập mới khẽ nói: "Thôi Hạo, Trương Đường, lại đây..."

Một lát sau, hai cái bóng đờ đẫn xuất hiện. Lúc đầu trông khá ngây ngô vì hồn phách vừa rời khỏi bản thể thường chưa có phản ứng gì, phải sau ngày đầu thất mới dần dần định hình. Thầy trò nhà này thuộc dạng chết thảm, nếu thật sự đợi đến đầu thất chắc chắn sẽ biến thành lệ quỷ.

Vương Kinh Trập thản nhiên liếc nhìn họ, khẽ nói: "Chết oan lắm sao? Nhưng các người làm cái nghề lừa đảo giang hồ này, chết cũng chẳng có gì đáng tiếc đâu."

Khuôn mặt Thôi Hạo lập tức trở nên dữ tợn, thân hình cũng dần rõ nét hơn. Do chết quá thảm khốc, sau khi chết hình dạng quỷ của họ cũng cực kỳ kinh dị: nửa phần nắp thóp trên đầu bị lật ra ngoài, óc trắng hếu lẫn với máu tươi chảy xuống mặt, tay chân đều cong vẹo ở những góc độ quái dị, lúc bay tới trông chẳng khác gì xác sống (zombie).

"Đứng đó đừng động đậy, cách xa tôi ra một chút." Vương Kinh Trập ghét bỏ xua tay, nói: "Theo lý mà nói, các người chết đi nếu không thành cô hồn dã quỷ thì vào âm tào địa phủ cũng phải đưa đến luyện ngục chịu khổ sở. Nhưng đúng lúc gặp được tôi, tôi có thể ban cho các người một đoạn thiện duyên, miễn cho cái tội đó. Nếu các người bằng lòng thì hãy nói cho tôi biết đêm đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì."

Lời Vương Kinh Trập vừa dứt, chỉ thấy bóng dáng Thôi Hạo và Trương Đường run lên bần bật, sau đó "xoạt" một cái quỳ sụp xuống đất, từ hai mắt chảy ra hai hàng huyết lệ. Có lẽ đối với cái chết của mình, họ chứa đựng một sự uất ức cực lớn.

Dù sao, thầy trò Lăng Hư Tử cũng chỉ định lừa chút tiền mọn, ai ngờ đâu sơ sẩy một cái lại mất luôn hai mạng người?

Vương Kinh Trập giao tiếp với họ, nghe họ kể lại quá trình đêm hôm đó. Lúc đầu anh không có phản ứng gì, nhưng dần dần biểu cảm bắt đầu có chút thay đổi.

Phạm Thành Lương nói với Phan Lợi Minh rằng: "Cho anh thời hạn một tháng chưa chắc đã phá được án, nhưng người tôi gọi đến chắc chắn phá được."

Thực tế, lời này của Phạm Thành Lương vẫn là đánh giá thấp Vương Kinh Trập quá. Một tháng là tuyệt đối không cần, chỉ cần một hai buổi tối là đủ rồi.

Bởi vì cảnh sát phá án cần điều tra, tìm chứng cứ, lấy lời khai, bắt giữ nghi phạm rồi thẩm vấn. Còn Vương Kinh Trập thì không cần, anh có thể trực tiếp gọi hồn đương sự lên mà hỏi. Anh phá án theo kiểu "ngồi tên lửa" rồi.

Nhưng phá được án vẫn chưa xong, anh còn phải giúp Phạm nhị ca giải quyết tận gốc nỗi lo trong lòng.

Nghe xong lời kể của Lăng Hư Tử, Vương Kinh Trập thở dài: "Cái đệch, đây chẳng phải là vụ án không đầu sao. Chuyện này dương gian không quản nổi, đây là việc của Ngưu Đầu Mã Diện rồi..."

Đúng vậy, Vương Kinh Trập có chút đau đầu. Hung thủ giết chết thầy trò Lăng Hư Tử, phía cảnh sát và viện kiểm sát thực sự không thể kết án được.

Sau một đêm, trời sáng.

Vương Kinh Trập tắm rửa ăn uống xong xuôi, một mình rời khách sạn, bắt taxi đi đến khu phát triển. Đến nơi, anh xuống xe từ khoảng cách khá xa.

"Này người anh em, đi đâu đấy?" Tài xế taxi thấy Vương Kinh Trập đến nơi hoang vu hẻo lánh này bèn thuận miệng hỏi một câu.

Vương Kinh Trập chỉ về phía ngôi miếu nát xa xa, nói: "Đến đó xem thử."

"Hả?" Sắc mặt tài xế lập tức thay đổi, lắc đầu nói: "Tôi khuyên cậu đấy, tốt nhất đừng có đến đó xem, chỗ đó tà môn lắm!"
