Chương 574: Sáng Mai Ta Chia Tay, Được Không?
Vương Kinh Trập vừa bước chân ra được hai bước liền quay đầu lại cười hỏi: "Sao lại tà môn? Anh còn biết câu chuyện nào nữa à?"

Người tài xế gác nửa thân mình lên cửa sổ xe nói: "Chuyện kể thì không chắc lắm, nhưng lời đồn thì có thật đấy. Nhà tôi trước đây ở làng gần đây, hồi nhỏ tôi nghe cụ nội kể lại, ngày xưa cái miếu nát này có một tên trụ trì và mấy tên hòa thượng, quanh năm chiếm cứ ở đây. Có khách qua đường vào miếu nghỉ chân là sẽ bị chúng hắc ám, cướp đoạt tiền của. Nếu là phụ nữ thì còn thảm hơn nữa, hiểu chứ? Sau này đám yêu tăng đó làm tận điều ác, gây phẫn nộ trong dân chúng, nhưng quan phủ lại bó tay vì không có bằng chứng. Thế là dân làng mười dặm tám dặm quanh đây đoàn kết lại vây chặt ngôi miếu, đánh chết tươi tên trụ trì cùng mấy tên hòa thượng bằng gậy gộc."

"Đây là trừ bạo an dân mà, sao lại bảo là tà môn?"

Tài xế bỗng rụt vai lại, tặc lưỡi nói: "Chuyện tà môn ở phía sau cơ. Từ khi đám yêu tăng đó bị đánh chết, ngôi miếu này dần dần sa sút, chỉ vài năm sau là tàn tạ, giống hệt như bây giờ vậy. Tầm khoảng những năm trước giải phóng, thế đạo loạn lạc, có người đi lánh nạn ngang qua đây, gặp lúc thời tiết xấu liền vào miếu nát ngủ tạm. Tà môn ở chỗ người ngủ bên trong luôn nghe thấy tiếng ai đó tụng kinh vào giữa đêm, cái âm thanh đó nghe sởn cả gai ốc. Sáng hôm sau tỉnh dậy bước ra khỏi miếu, người ngủ nhờ cứ như vừa hút thuốc phiện xong, toàn thân rã rời, đi đứng lảo đảo."

Vương Kinh Trập mỉm cười lắc đầu: "Có lẽ là nằm mơ thôi, thế này cũng chưa tính là tà môn mà?"

Tài xế "Chà" một tiếng, chép miệng nói: "Cậu đừng có không tin, tôi còn chưa nói xong đâu. Miếu này tuy nát nhưng đồ đạc bên trong còn sót lại không ít, tượng Phật, cổng viện, tường bao rồi ghế ngồi các thứ. Cứ đến mùa đông là chỗ này lạnh lắm, gặp năm khó khăn đến cả củi đốt cũng không có, dân làng gần đây có người đến dỡ miếu lấy gỗ về làm củi, còn có người cạy gạch vuông mang về xây chuồng lợn. Nào, lúc này rắc rối đến rồi đây. Những nhà từng dỡ miếu này đều gặp chuyện. Hồi đó hàng xóm sát vách nhà tôi chính là ví dụ, nhà năm miệng ăn, hai đứa trẻ ra sông nghịch nước bị thủy quỷ kéo xuống chết đuối. Cách đó mấy ngày, ông cụ trong nhà ra đồng làm việc, bị con rắn 'ngũ bộ xà' từ đâu lao ra cắn một phát, chết ngay tại ruộng. Ngoài nhà ông ấy ra, hễ nhà nào từng dỡ miếu đó cũng đều xảy ra chuyện loạn cả lên. Ái chà, có người bảo ngôi miếu này có linh, có tà khí, mấy tên yêu tăng hại người đó đến chết vẫn ám ở bên trong không chịu đi. Chẳng phải mấy hôm trước chỗ này giải tỏa, còn chết thêm năm mạng người đó sao, cậu bảo có tà môn không cơ chứ?"

"Nghe anh nói thì đúng là khá đáng sợ thật đấy." Vương Kinh Trập gật đầu.

"Thế mới đúng chứ, nhưng ban ngày đi thì không sao. Hồi nhỏ tôi không tin tà, nghịch ngợm lắm, từng cùng đám bạn đến đây chơi rồi. Nhưng buổi tối thì tuyệt đối đừng có qua đó, bóng tối ở đó làm cậu phải run rẩy đấy." Tài xế lảm nhảm với Vương Kinh Trập vài câu, nói xong liền lái xe đi. Đúng lúc này Phan Lợi Minh và Quách Thiến Thiến cũng vừa tới.

"Các anh đã tra qua địa chí của nơi này chưa?" Vương Kinh Trập hỏi.

"Địa chí gì chứ, tra cái đó làm gì?" Quách Thiến Thiến khó hiểu hỏi lại.

Vương Kinh Trập chỉ vào ngôi miếu nát, cười nói: "Tôi vừa nghe dân làng gần đây nói ngôi miếu này rất tà môn, đại khái là có ma? Bảo là ngày xưa có mấy tên hòa thượng chuyên môn hắc ám khách qua đường, ừm, cũng kiểu như quán bánh bao của Tôn Nhị Nương vậy."

Quách Thiến Thiến tức khắc bật cười khinh miệt, bĩu môi nói: "Ái chà, thế chẳng lẽ chúng tôi còn phải thực sự mời người đến hàng yêu phục ma à?"

"Khó nói lắm..." Vương Kinh Trập lắc đầu, không lên tiếng nữa mà bước vào trong miếu.

Quách Thiến Thiến nhỏ giọng nói với Phan Lợi Minh: "Đội trưởng, người này cũng giống tên Thôi Hạo kia thôi, đều là đồ thần côn đi lừa tiền chứ gì? Chậc chậc, không ngờ lãnh đạo Phạm lại tin cái thứ này."

Phan Lợi Minh cau mày nói: "Đừng nói lung tung, nói xấu lãnh đạo sau lưng, cẩn thận cô bị kỷ luật đấy!"

Quách Thiến Thiến dẩu cái môi đỏ mọng nói: "Ông ấy dám, cẩn thận tôi đi tố cáo ông ấy một bản đấy!"

Trong miếu vẫn y như cũ, chết thêm hai người cũng không có gì thay đổi. Vết máu trên sàn đại điện vẫn chưa khô hẳn, mờ ảo có thể thấy những vệt máu màu tím đen sau khi khô lại. Mùi máu tanh thì đã hết, nhưng có lẽ vì có người chết nên vừa bước vào đã thấy hơi lành lạnh.

"Tạch." Vương Kinh Trập đứng giữa đại điện châm một điếu thuốc, nhìn quanh vài cái rồi bắt đầu đi đi lại lại.

Cái trạng thái như đang đi dạo mát này của anh khiến Phan Lợi Minh và Quách Thiến Thiến cau mày liên tục. Đi dạo thì cũng phải chọn chỗ chứ, đến đây làm gì?

Vương Kinh Trập một tay kẹp thuốc, một tay chắp sau lưng, ngón tay liên tục bấm ấn, lúc thì đi lúc thì dừng, thỉnh thoảng lại cúi đầu trầm tư.

Phan Lợi Minh không nhịn được hỏi: "Vương tiên sinh, anh đây là đang khám nghiệm hiện trường à?"

"Ừm." Vương Kinh Trập tùy ý đáp một tiếng.

Phan Lợi Minh thở dài, nói: "Hiện trường vụ án này, lúc xảy ra chuyện chúng tôi đã phong tỏa ngay lập tức. Đồng thời pháp y, hình cảnh, phòng vật chứng đều đã lấy mẫu và điều tra. Đến nay đã trôi qua mấy ngày rồi, ở đây dù có dấu vết nhỏ nhặt nào cũng sớm bị gió thổi tan rồi, chưa kể chỗ này tứ phía thông gió, hôm kia còn có mưa nhỏ, anh nhìn sàn nhà vẫn còn hơi ẩm đây này, có chứng cứ cũng chẳng thể tồn tại nổi nữa đâu. Đồ vật lấy mẫu hiện đều để ở cục cảnh sát, nếu anh muốn xem, chúng ta có thể quay về, tôi sẽ xin lệnh giải thích cho anh."

Phan Lợi Minh đã cố nén nhịn lắm rồi, hoàn toàn là nể mặt Phạm Thành Lương mới kiên nhẫn đối phó. Từ hôm qua ở nhà xác đến hôm nay tại hiện trường, Vương Kinh Trập luôn chỉ nhìn chứ không hỏi, hoàn toàn không có một chút kinh nghiệm hay nỗ lực xử lý vụ án nào.

Cái thái độ này còn tệ hơn cả đi cưỡi ngựa xem hoa nữa. Anh dù có giả vờ giả vịt tham gia một chút thì cũng thôi đi, đằng này từ miệng Vương Kinh Trập thốt ra những chữ liên quan đến vụ án chắc không quá một trăm từ.

Ánh mắt Quách Thiến Thiến càng thêm khinh bỉ. Cái gã đàn ông này hoàn toàn là "mũi lợn cắm hành", đang giả làm voi đây mà.

"Bộp, bộp." Vương Kinh Trập bỗng đi tới góc Đông Bắc đại điện, chỗ bên cạnh tượng Phật cách tường hai mét, giậm chân mấy cái rồi gật đầu ra hiệu cho Phan Lợi Minh.

"Ý gì đây?" Phan Lợi Minh chau mày hỏi.

"Trong xe anh có công cụ không? Xẻng, cuốc hay đại loại thế."

"Tôi cũng có phải nông dân đâu, trong xe để thứ đó làm gì?"

Vương Kinh Trập nói: "Vậy phiền anh một chút, sang nhà dân gần đây mượn hai cái mang qua đây."

Phan Lợi Minh tức giận nói: "Vương tiên sinh, tôi không có rảnh mà đi làm mấy chuyện tào lao với anh đâu. Vụ án đang trong quá trình phá giải, người của đội tôi cũng đang điều tra, tôi đã theo anh hai ngày rồi đấy."

Vương Kinh Trập thản nhiên nói: "Thế này đi, anh mượn hai cái xẻng tới đây. Qua ngày hôm nay, nếu anh không muốn thấy tôi nữa, tôi sẽ chủ động xin từ chức với Phạm Thành Lương rồi rời đi. Vụ án còn lại giao hết cho các anh, tôi không xen vào nữa."

Phan Lợi Minh lập tức ngẩn ra, giọng điệu hơi giãn ra: "Thật chứ?"

"Ừm, lời nói ra như nước đổ đi, chút liêm sỉ này tôi vẫn có..."

"Được, anh đợi đấy!" Phan Lợi Minh bảo Quách Thiến Thiến đợi ở đây rồi chạy lẹ ra ngoài.

Vương Kinh Trập sau đó ngồi xổm xuống đất, dùng tay sờ vào viên gạch vuông lát sàn, chạm vào thấy một mảng âm lạnh.

Quách Thiến Thiến thấy anh lại ngồi xổm xuống, cũng chẳng buồn để ý đến, ngay cả hứng thú nói chuyện cũng không còn, chỉ lắc đầu định đi sang bên cạnh.

Vương Kinh Trập bỗng ngẩng đầu nói: "Hôm nay cô đến kỳ (đến tháng) rồi phải không?"

"Xoạt!" Quách Thiến Thiến quay phắt đầu lại: "..."

Vương Kinh Trập nói: "Tối nay về nhà, lúc ngủ hãy để ngũ cốc tạp lương dưới gối, dưới nệm ở cuối giường ép mấy nhánh tỏi. Sau mười một giờ đêm thì đừng bật đèn nhà vệ sinh nữa, đi vệ sinh cứ mò mẫm trong bóng tối đi. Còn nữa, trong phòng ngủ nếu có gương thì tốt nhất nên lấy đồ che lại."

Quách Thiến Thiến nghe mà ngây người như phổng. Cô kìm nén nửa ngày mới thốt lên: "Anh bị tâm thần phải không?"

"Ồ, đúng rồi, bộ nội y màu đỏ cô đang mặc hôm nay, tối về cũng thay ra đi, ép dưới đáy hòm ấy."

Quách Thiến Thiến tiếp tục ngây người, theo bản năng cúi đầu nhìn xuống. Quân phục cài rất nghiêm chỉnh, cúc phong kỷ còn chưa mở, cái mắt nào của anh ta thấy mình đang mặc nội y màu đỏ chứ?

"Đồ lưu manh!" Quách Thiến Thiến tức giận mắng một câu.

Một lát sau, bên ngoài miếu vang lên tiếng "kít" xe dừng lại, Phan Lợi Minh cầm hai cái xẻng mượn được đi vào miếu.

Vương Kinh Trập giậm giậm chân, nhận lấy xẻng rồi nói: "Đào đi."

"Két, két." Gạch vuông bị cạy ra, Vương Kinh Trập bắt đầu đào xuống mặt đất. Phan Lợi Minh lúc đầu không nhúc nhích, cũng chẳng biết anh đang đào cái gì, nhưng nghĩ đào xong là có thể sớm đuổi khéo anh đi nên cũng cầm xẻng bước tới.

"Anh lùi lại một chút, đứng bên trái tôi. Xẻng cứ thuận theo mép tôi đang đào mà cắm xuống, đừng chạm vào phần giữa." Vương Kinh Trập chỉ tay vào hố đất bên trái, vừa đào vừa chỉ dẫn Phan Lợi Minh cách hạ xẻng. Phan Lợi Minh nín nhịn, không thèm nói nửa lời, ông chỉ nghĩ sau hôm nay hai người chắc chắn sẽ đường ai nấy đi.

"Bộp!" Mặt đất bị đào sâu khoảng hơn ba mươi phân, lớp đất khô bên trên đã được dọn sạch. Vương Kinh Trập bỗng giơ tay ra hiệu dừng lại, sau đó ngồi xổm xuống đất, dùng tay gạt lớp đất hơi ẩm bên dưới. Ngón tay cắm xuống một đoạn, cả bàn tay thò xuống, ngay sau đó thấy anh mạnh bạo nhấc lên, một khúc xương chân người bị kéo ra ngoài.

Phan Lợi Minh và Quách Thiến Thiến lập tức sững sờ.

Vương Kinh Trập ngẩng đầu nói: "Lại đây, thuận theo mép này tiếp tục đào đi. Cạy hết gạch xung quanh ra, lúc xẻng đào xuống thì thăm dò một chút, đừng dùng sức quá mạnh, những bộ xương này năm tháng lâu rồi dễ bị nát lắm..."

Phan Lợi Minh và Quách Thiến Thiến nhìn nhau, hai người kinh ngạc đến mức không biết phải làm sao, nhưng thấy Vương Kinh Trập vẫn đang tiếp tục đào, họ cũng bắt tay vào làm theo.

Một giờ sau, góc đại điện này đã bị đào tung lên. Và thứ được bày trên mặt đất là một đống xương trắng, trong đó có tới sáu cái đầu lâu người.
