Chương 575: Hắn Sao Mà Biết Được?
Sáu cái đầu lâu người cùng với vài bộ khung xương hỗn loạn được bày trên nền ngôi miếu nát, nghĩa là ít nhất đã có sáu mạng người nằm lại đây.

Phan Lợi Minh và Quách Thiến Thiến đều ngẩn người, ánh mắt nghi hoặc đổ dồn lên người Vương Kinh Trập. Ý nghĩ đầu tiên nảy ra là: Làm sao hắn biết dưới đất này chôn nhiều xương người đến thế? Ý nghĩ thứ hai của Quách Thiến Thiến là tay đã đưa về phía thắt lưng, nắm chặt lấy bao súng.

Thấy động tác của cô, Phan Lợi Minh ra hiệu đừng động đậy, rồi ngồi xổm xuống nhặt một khúc xương lên. Kinh nghiệm phá án mấy chục năm không phải để trưng cho vui, ông chỉ liếc vài cái đã nhận ra một số chi tiết.

"Những người này chết ít nhất cũng phải mấy chục năm rồi..." Phan Lợi Minh nói.

Quách Thiến Thiến lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Người chết đã mấy chục năm thì tự nhiên không thể liên quan đến Vương Kinh Trập được, tuổi đời của anh ta cũng chỉ mới ngoài đôi mươi.

Phan Lợi Minh nghi hoặc nhìn những khung xương này, đặc biệt là mấy cái đầu lâu, ông rất hoang mang nói: "Kỳ lạ thật, vết máu trên những khúc xương này sao trông giống như vừa mới dính vào chưa lâu vậy?"

Trên đỉnh của sáu cái đầu lâu đều có một vệt máu rất rõ ràng, hiện lên màu tím thẫm, cứ như thể có ai đó nhỏ máu lên rồi nó chảy tràn xuống xung quanh đầu lâu vậy.

Máu tươi tự nhiên sẽ có màu đỏ thắm, nếu vùi xuống đất một thời gian sẽ thành màu tím thẫm. Nhưng những người này rõ ràng đã chết mấy chục năm rồi, dù trên đầu lâu có để lại vết máu thì cũng sớm bị thổ nhưỡng pha loãng mất sạch, vạn lần không thể còn mang theo sắc màu gì được. Chuyện này chắc chắn là có chút giải thích không thông.

"Làm sao anh biết ở đây chôn xương người?" Phan Lợi Minh ngẩng đầu hỏi.

Vương Kinh Trập gãi gãi mũi, hơi không biết giải thích thế nào: "Ờ thì... cảm giác chăng?"

Phan Lợi Minh lập tức nhíu mày: "Cái cớ này tồi quá, đổi cái khác đi."

Vương Kinh Trập dang hai tay, bất lực nói: "Nếu tôi dùng cách giải thích của mình, các anh chắc chắn không hiểu được đâu. Cho nên anh cứ coi như đó là một loại cảm giác đi, dù sao những khúc xương này đã bị chôn mấy chục năm, cũng không thể liên quan gì đến tôi phải không?"

Quách Thiến Thiến lạnh lùng cười: "Anh nói thế thì tôi lại tin đấy, cảm giác là chuyện có khả năng, cũng giống như cảnh khuyển đánh hơi ra vậy."

Vương Kinh Trập: "..."

Phan Lợi Minh xua tay, tùy ý hỏi: "Anh tìm ra bằng cách nào tôi không hỏi nữa. Tôi chỉ muốn biết, anh tìm ra những bộ xương người này thì có quan hệ gì với vụ án hiện tại?"

Quan hệ chắc chắn là có, nhưng Vương Kinh Trập lại không cách nào giải thích với hai người công bộc của nhân dân này được, vì có giải thích họ cũng chẳng hiểu.

Sáu cái đầu lâu này tự nhiên là của đám yêu tăng kia. Năm xưa họ bị người ta đánh chết trong miếu nát, sau đó bị chôn vùi bừa bãi dưới đại điện. Đám yêu tăng này làm ác nhiều năm, tội ác chất chồng, chết đi cũng không vào âm tào địa phủ mà ở lại dương gian thành cô hồn lệ quỷ, tiếp tục chiếm cứ ngôi miếu này làm điều ác.

Người tài xế taxi nói không sai, miếu này thực sự rất tà môn, nguyên nhân tự nhiên nằm ở mấy tên yêu tăng đã chết này. Có người đến dỡ miếu nghĩa là dỡ đi sào huyệt của chúng, chúng có cam lòng không?

Tự nhiên là: ai dỡ thì hại người đó thôi.

Mấy chục năm trước, những dân làng đen đủi là như vậy. Thời gian trước, ba công nhân tử vong và thầy trò Lăng Hư Tử cũng là như vậy. Điều này đã giải thích rõ ràng tại sao ngôi miếu này không dỡ bỏ được.

Theo lý mà nói, vụ án đến đây là có thể kết thúc. Bởi vì sau khi xương người được đào lên, chỉ cần Vương Kinh Trập lập đàn xử lý một chút là ngày mai miếu có thể dỡ được ngay.

Tuy nhiên, vụ án này coi như xử lý được, nhưng chuyện mà Phạm nhị ca dặn dò lại thực sự ứng nghiệm rồi. Đúng là có người cố ý bày trò. Nguyên bản đám yêu tăng này trở thành cô hồn lệ quỷ năm tháng còn quá ngắn, chưa đầy trăm năm nên không có đạo hạnh gì lớn, cùng lắm chỉ có thể ám hại người ta một chút, chưa đạt đến mức đoạt mạng. Cứ lấy ba người công nhân chết oan ngoài miếu làm ví dụ, họ thực sự quá đen đủi, vì cách miếu những mấy chục mét, lại là ban ngày ban mặt, mấy con cô hồn dã quỷ này lấy đâu ra bản lĩnh đó mà đoạt mạng từ xa như vậy?

Thêm một chuyện nữa là thầy trò Lăng Hư Tử. Tuy là kẻ lừa đảo giang hồ, nhưng Thôi Hạo và Trương Đường lúc hành nghề cũng rất bài bản. Đêm đó những thứ họ mang vào miếu có máu chó, vó lừa đen, kiếm gỗ đào... một loạt các vật phẩm trừ tà. Nếu chỉ đụng phải mấy tên yêu tăng, dù họ không biết một tí đạo thuật nào, cứ vơ hết đống đồ đó ném ra cũng có khả năng thoát thân, chứ không đến mức chết thảm như vậy.

Dù sao, người tuy là kẻ lừa đảo, nhưng những thứ họ mang theo thực sự có tác dụng trừ tà.

Chuyện này mới thú vị đây. Rõ ràng là có kẻ đứng sau hỗ trợ tấn công cho mấy con cô hồn lệ quỷ này. Nguyên nhân chính là ở vệt máu màu tím nhạt trên đầu lâu của chúng.

"Bộp, bộp." Vương Kinh Trập phủi bụi trên tay đứng dậy, nói: "Quan hệ gì à? Tạm thời tôi vẫn chưa xâu chuỗi rõ ràng được, để vài ngày nữa hãy nói. Cái đó... ừm, hôm nay đến đây thôi."

Vương Kinh Trập nói xong là có ý muốn đi ngay. Phan Lợi Minh lập tức chặn anh lại, chau mày nói: "Rốt cuộc anh có ý gì?"

"Tôi có ý gì anh không cần hỏi, nhưng tôi có thể nói cho anh biết, xuất phát điểm của tôi giống các anh: xử lý vụ án này, giải quyết ngôi miếu này." Vương Kinh Trập nhún vai, nói: "Tuy nhiên, hướng tư duy của chúng ta không nằm trên cùng một đường thẳng, cho nên những cái khác tôi không nói nhiều nữa."

Để lại một câu, Vương Kinh Trập quay người đi thẳng. Nhưng khi anh xoay người, ánh mắt lướt qua Quách Thiến Thiến, khẽ nói một câu: "Nhớ kỹ câu tôi vừa nói, dưới gầm giường, nội y ren..."

"Vút!" Vương Kinh Trập chạy những bước nhỏ biến mất tăm.

Quách Thiến Thiến ngơ ngác cả người.

Phan Lợi Minh nghi hoặc nhìn bóng lưng Vương Kinh Trập, lại nhìn hoa khôi cảnh sát nói: "Không phải chứ, hai người có chuyện gì à? Sao lại lôi cả giường với nội y ra thế này?"

Quách Thiến Thiến suy sụp nói: "Hắn bị thần kinh..."

"Thần kinh mà nhìn ra được hôm nay cô mặc bộ nội y ren màu đỏ à?"

"Sao anh biết?!" Quách Thiến Thiến lập tức nghiến răng trần trề.

Phan Lợi Minh nuốt nước bọt, thầm kêu "ôi chao" một tiếng trong lòng, cái miệng khốn khiếp lanh quá rồi. Ông chỉ đành cứng đầu nói: "Sáng nay cô đi làm, lúc thay cảnh phục trong phòng thay đồ, cửa khép không chặt, tôi vô tình liếc thấy thôi."

"Đàn ông các anh không có ai tốt lành cả!" Quách Thiến Thiến hằn học lườm ông một cái, nhún cái eo nhỏ đi ra ngoài.

Phan Lợi Minh gọi với theo: "Tôi biết là màu đỏ vì tôi đã thấy hiện trường... ý tôi là, sao hắn lại biết được? Còn nữa, chuyện dưới gầm giường là thế nào, cô làm tôi lú lẫn hết cả rồi!"

"Hai đứa tôi có gian tình đấy, được chưa!..."
