Chương 576: Yên Tâm, Đến Cũng Đến Rồi
Vào tiết trời tháng Sáu, tản bộ trên con đường nhỏ giữa đồng ruộng đáng lẽ là một việc rất dễ chịu, ít nhất thì hai bên đường phải là những cánh đồng lúa mạch trải dài vô tận. Thế nhưng nơi này sắp được xây thành khu phát triển, nên lúa mạch năm nay không được trồng, trên đất chỉ toàn những bụi cỏ dại và những cục đất vàng khú đế.

Vương Kinh Trập một tay đút túi quần, một tay cầm điện thoại. Sau khi bấm số, đầu dây bên kia vang lên một giọng nói uể oải.

"Chào anh nhé, đồ chim non ngốc nghếch." Thời tiết ở Lũng Tây cũng rất đẹp, cô nàng Tiểu Thảo đang thả thuyền trên sông, nằm trên bè trúc phơi cái nắng không quá gay gắt.

Vương Kinh Trập cạn lời nói: "Không nên chào hỏi thân mật hơn chút sao?"

"Chào anh nhé, đồ chim non ngốc nghếch thân yêu."

Vương Kinh Trập đau hết cả đầu, từ bỏ màn dạo đầu này, vào thẳng vấn đề: "Tôi có chút việc muốn thỉnh giáo đây."

"Bên cạnh anh từng có phụ nữ xuất hiện." Tiểu Thảo thản nhiên nói.

Vương Kinh Trập lập tức kẹp chặt háng, nói: "Đang hỏi việc chính đây này, cô nói lảng đi đâu thế?"

"Người đàn bà đó là ai, cô ta đẹp hay tôi đẹp?"

Vương Kinh Trập mồ hôi hột chảy ròng ròng: "Đừng quậy nữa, làm gì có chuyện đó."

"Anh đang căng thẳng, còn run nữa, tông giọng run rẩy ba lần, điều này chứng tỏ anh đang nói dối. Anh giỏi lắm, Vương Kinh Trập ạ, lại định cùng tôi chơi trò 'Đại thảo nguyên Hulunbuir' (ý nói bị cắm sừng) đấy à?"

Vương Kinh Trập lau mồ hôi lạnh trên trán, nói: "Tôi có đi vào rừng sâu núi thẳm đâu, chỉ là đi ngang qua đường, gặp phụ nữ là chuyện bình thường mà, cô định nâng tầm quan điểm lên mức tiết hạnh đấy à?"

"Được rồi, tìm tôi muốn tư vấn chuyện gì..."

Vương Kinh Trập thực sự chịu không nổi màn "vượt xe ở khúc cua" của Tiểu Thảo, đổi chủ đề nhanh quá, hai câu trước còn nồng nặc mùi giấm chua, câu sau đã kéo về việc chính rồi.

Đây chính là tình cảm giữa hai người họ, Vương Kinh Trập lười giải thích, còn Tiểu Thảo thì tin tưởng tuyệt đối. Dù anh không mặc "quần lót trinh tiết" đi chăng nữa, thì trong tình cảm của anh cũng sẽ không pha tạp chút màu sắc lạ lẫm nào, ví dụ như cái màu xanh lục của thảo nguyên kia.

"Xảy ra một chuyện khá cổ quái, tôi nghi ngờ có thể là cổ độc, loại cổ lấy máu làm vật dẫn..." Vương Kinh Trập tóm tắt ngắn gọn những gì tai nghe mắt thấy hai ngày qua cho Tiểu Thảo. Ban đầu anh tưởng có kẻ điều khiển đám yêu tăng kia, nhưng sau khi đào được mấy bộ xương người, nhìn thấy vệt máu trên đầu lâu, anh thấy có gì đó không ổn. Anh cảm nhận được trên vệt máu đó mang một ý vị rất tà ác, chắc chắn ẩn chứa thứ gì đó mà anh không hiểu rõ, nên mới nghĩ đến "Cổ", bèn gọi điện cho Mao Tiểu Thảo.

"Giả thuyết của anh e là không đứng vững đâu. Dùng máu làm vật dẫn hạ cổ thì có thật, nhưng yếu tố tiên quyết là cổ độc phải được hạ vào dòng máu của người, và máu đó phải còn trong cơ thể người mới được, vì cổ là vật sống, có linh tính." Giọng của Mao Tiểu Thảo mang chút không chắc chắn: "Theo tôi biết, cổ không hạ theo kiểu đó, hoặc giả là hiểu biết của tôi chưa toàn diện, nhưng tôi thấy khả năng không lớn."

Vương Kinh Trập lập tức cau mày: "Không phải cổ à, vậy thì hơi phiền phức rồi."

"Thực ra ấy mà, dù không phải cổ thì cũng không khác biệt mấy, 'thù đồ đồng quy' (khác đường nhưng cùng đích đến) thôi. Tôi thấy rất có thể là Giáng đầu (Bùa ngải). Thứ này tà môn lắm, độc và tà hơn cổ độc nhiều... Theo lời anh nói, rất có thể là Quỷ giáng."

Vương Kinh Trập hít một hơi khí lạnh, chân mày nhíu chặt lại. Đối với "Ba loại thuật pháp tà môn nhất châu Á", anh cũng không đặc biệt am hiểu.

Ba loại tà thuật châu Á là: Giáng đầu, Cổ độc và Na thuật, đều là những vu thuật cổ xưa, lịch sử kéo dài hàng nghìn năm. Đến nay tuy hiếm gặp nhưng vẫn có thể tiếp xúc được.

Giáng đầu thuật phát triển không nhiều ở nội địa, nhưng ở Thái Lan, Miến Điện, Malaysia — những quốc gia Nam Dương này thì lại rất thịnh hành, và địa vị của các Giáng đầu sư khá cao, hầu như đều có quan hệ với phú thương và quan chức cao cấp. Vương Kinh Trập chưa tiếp xúc nhiều với loại này nên nghe xong có chút đau đầu. Sau khi trò chuyện thêm vài câu với Tiểu Thảo, anh vội vàng cúp máy rồi lập tức liên lạc với Phạm Thành Lương.

Ở đầu dây bên kia, Tiểu Thảo đang nằm trên bè trúc ở Vị Hà cũng đau đầu ngồi dậy, suy nghĩ một lát rồi chống sào chèo bè vào bờ.

"Cái đồ chim non ngốc nghếch này, sao lại đụng phải kẻ thi triển Giáng đầu chứ, thật là không để người ta yên tâm mà..." Tiểu Thảo hiểu rõ sự lợi hại của cổ độc, mà cổ và giáng đầu có nhiều điểm tương đồng, nên cô biết nếu Vương Kinh Trập đụng phải Giáng đầu sư có đạo hạnh cao thì sẽ là một chuyện cực kỳ phiền phức, hoàn toàn có thể khiến anh trúng chiêu mà không kịp đề phòng.

"Đúng là 'trong nhà có Tiểu Thảo, như có một kho báu' mà." Mao Tiểu Thảo chèo bè vào bờ, túm váy nhảy xuống rồi rảo bước về nhà.

"Một tin tốt, một tin xấu, nhị ca muốn nghe cái nào trước?"

Trong điện thoại, Phạm Thành Lương thở dài nói: "Cậu đã nói thế rồi, tôi còn không hiểu sao?"

"Ngôi miếu nát là chuyện nhỏ, giờ có thể dỡ được rồi. Nhưng chuyện phía sau ngôi miếu mới là rắc rối lớn. Anh đoán đúng rồi, có kẻ cố ý gài bẫy anh. Tuy chưa có bằng chứng trực tiếp, nhưng chín phần mười là như vậy."

Phạm Thành Lương lập tức nghiến răng nói: "Có tra ra được không?"

"Được, tốn chút thời gian thôi. Nhưng tôi đoán kẻ đứng sau không đơn giản đâu." Biết khả năng có một Giáng đầu sư xuất hiện, Vương Kinh Trập cũng thấy ngán ngẩm. Đối phương rất có thể đã mời người từ Nam Dương sang, cái giá này chắc chắn không rẻ.

"Cậu chịu khó giúp tôi tra xem. Tra ra được rồi tôi sẽ đứng ra giải quyết hậu quả. Kinh Trập, ơn huệ lớn thế này tôi ghi nhận, khắc cốt ghi tâm!"

Vương Kinh Trập cười: "Yên tâm, đến cũng đến rồi..."

Cùng lúc đó, sau khi đào được sáu bộ xương cốt trong miếu nát, Phan Lợi Minh đã gọi người đến vận chuyển đống xương này đi trước. Tuy chưa biết người chết là ai, nhưng xét về phương diện nhân đạo, tự nhiên không thể vứt đó mặc kệ. Hơn nữa còn phải tạm thời niêm phong lại, nếu tìm được hậu duệ của người quá cố thì tốt, bằng không mới đưa đi hỏa táng.

Phan Lợi Minh và Quách Thiến Thiến trở về cục cảnh sát, sau đó chuyên môn triệu tập cuộc họp ban chuyên án để nghiên cứu về hai vụ án mạng trong miếu nát. Thế nhưng cuộc họp này khiến họ hơi mông lung, vì họ cảm thấy đống xương cốt đào được có lẽ liên quan đến vụ án, nhưng lại không hiểu mối liên hệ nằm ở đâu.

Sau khi họp xong, Quách Thiến Thiến hỏi Phan Lợi Minh: "Ngày mai chúng ta còn quản cái anh Vương Kinh Trập đó không? Anh ta tự nói rồi đấy, nếu không gọi anh ta thì anh ta không xen vào nữa."

Phan Lợi Minh suy nghĩ một lát rồi nói: "Giờ cô còn thấy cậu ta là kẻ ăn cơm không ngồi rồi nữa không?"

Quách Thiến Thiến im lặng. Trước đó cô đúng là nghĩ vậy, nhưng sau khi đống xương kia được đào lên, tuy cô không biết nó liên quan mức nào đến vụ án, nhưng cũng biết Vương Kinh Trập không đơn giản như vẻ bề ngoài.

"Mâu thuẫn quá, không hiểu nổi." Quách Thiến Thiến lắc đầu nói.

"Vậy thì cứ đợi đã, để vài ngày nữa hãy tính..."

Khoảng năm giờ chiều, cục cảnh sát tan làm, Quách Thiến Thiến lái xe về nhà.

Cô sống một mình, nhà ở tỉnh lỵ nhưng làm việc ở quận Tiền Cương nên thuê một căn hộ chung cư kiểu khách sạn. Căn phòng rất nhỏ, chỉ có một phòng ngủ, một nhà vệ sinh, bếp nằm ngoài ban công, rộng khoảng 30 mét vuông. Phòng không lớn nhưng đậm chất nữ tính, thực sự không giống với hình ảnh nữ cảnh sát của cô chút nào.
