Chương 577: Bệnh Đến Như Núi Đổ
Sau khi Quách Thiến Thiến về đến nhà, cô nấu một bữa cơm đơn giản. Ở quận Tiền Cương cô không có nhiều bạn bè thân thích, cuộc sống cũng khá đơn điệu, chỉ quanh quẩn đi làm rồi về nhà, hầu như không có hoạt động giải trí nào.

Một món xào và một món canh đều là đồ chay, ăn xong dọn dẹp sạch sẽ thì đã hơn sáu giờ tối. Quách Thiến Thiến cởi quần áo, đang định đi tắm thì bỗng nhiên nhìn thấy bộ nội y màu đỏ của mình trong gương, động tác của cô tức khắc khựng lại.

"Cái tên lưu manh nhỏ này làm sao mà biết mình mặc bộ đồ này nhỉ?" Lúc này Quách Thiến Thiến mới nhớ lại những lời Vương Kinh Trập nói ban ngày, thủy chung vẫn không nghĩ thông suốt được mắt hắn ta nhìn từ góc độ nào mà thấy được cô mặc gì.

Dù sao thì cúc phong kỷ vẫn cài chặt, cảnh phục đâu có phải đồ xuyên thấu, mắt hắn phải có khả năng xuyên thấu ghê gớm đến mức nào mới nhìn rõ được như vậy?

Nghĩ mãi không thông, Quách Thiến Thiến thay đồ rồi vào phòng tắm tắm rửa. Vệ sinh cá nhân xong xuôi, cô nằm lên giường, lướt điện thoại và đọc sách một lát.

Vài tiếng đồng hồ nhanh chóng trôi qua, thời gian đã điểm mười giờ đêm. Quách Thiến Thiến vốn có thói quen nghỉ ngơi đúng giờ, rất ít khi thức khuya, thường thì tầm này là cô đã đi ngủ.

Trước khi ngủ, tay Quách Thiến Thiến chạm vào công tắc đèn tường, định tắt đèn đi thì cô lại nhớ đến những lời Vương Kinh Trập nói lúc ban ngày.

"Đem bộ nội y màu đỏ của cô ép xuống đáy hòm, đèn nhà vệ sinh đừng có bật, nếu phòng ngủ có gương thì dùng thứ gì đó che lại..."

Tay Quách Thiến Thiến khựng lại hồi lâu, trong đầu cứ lặp đi lặp lại mấy câu nói đó. Cô nghi hoặc lẩm bẩm một câu: "Hâm à, tin mấy lời quỷ quái này thì chẳng phải mình cũng bị tâm thần sao?"

Tắt đèn, đắp chăn, căn phòng chìm vào tĩnh lặng, chỉ còn tiếng máy điều hòa chạy rì rì khe khẽ.

Quách Thiến Thiến đã không chọn tin vào lời quỷ quái của Vương Kinh Trập, cô thấy đối phương cứ thần thần mật mật, rất khó hiểu. Chẳng bao lâu sau, Quách Thiến Thiến đã chìm vào giấc ngủ sâu.

Khi kim đồng hồ chỉ đến mười một giờ, tấm rèm cửa đang treo bỗng rung lên vài cái, nhiệt độ trong phòng đột ngột hạ xuống. Quách Thiến Thiến đang ngủ say theo bản năng kéo chặt chăn bọc kín lấy cơ thể, cô cũng cảm thấy hơi lạnh.

Không biết đã qua bao lâu, trong phòng vệ sinh bên cạnh bỗng vang lên tiếng nước chảy "ào ào". Ban đầu chỉ là dòng nước nhỏ lăn tăn, dần dần dòng chảy càng lúc càng nhanh và gấp, chỉ một lát sau tiếng nước đã vang động hẳn lên.

Quách Thiến Thiến đang ngủ say bị đánh thức, đầu óc mơ màng mất vài giây cô mới dần tỉnh táo lại. Nghe thấy có động tĩnh trong phòng vệ sinh, cô bèn tung chăn bước xuống giường đi tới xem.

"Ào ào ào..." Vòi nước trên bồn rửa mặt đã mở hết cỡ, dòng nước như cột trụ tuôn xối xả xuống bồn.

"Lúc đi vệ sinh xong rõ ràng mình đã khóa lại rồi mà?" Quách Thiến Thiến vô cùng mê hoặc không hiểu nổi, cô đưa tay vặn vòi nước, nước lập tức ngừng chảy. Ngay sau đó cô lại mở ra lần nữa, nước lại "ào" một cái chảy ra. Thử đi thử lại hai lần như vậy, cô thấy vòi nước không hề hỏng, bèn khóa lại rồi quay về giường.

"Xì!" Quách Thiến Thiến hít một hơi, ôm lấy cánh tay thấy hơi lạnh. Nhìn lại nhiệt độ điều hòa thì thấy 27 độ, mở cũng không phải quá thấp. Cô nghĩ có lẽ do nhiệt độ ngoài trời đêm nay hạ thấp nên tiện tay tắt luôn điều hòa đi. Một lát sau cảm thấy nhiệt độ quả nhiên có tăng lên một chút, nhưng cũng sâm sấp như lúc thường mở điều hòa vậy.

Nằm trên giường, Quách Thiến Thiến chớp chớp đôi mắt to, lại nhớ tới lời Vương Kinh Trập nói ban ngày. Càng nghĩ, cộng thêm tiếng nước chảy trong nhà vệ sinh lúc nãy, cô bỗng rùng mình một cái, rồi cầm điện thoại ở đầu giường lên, mở Baidu ra tìm kiếm.

"Tỏi có tác dụng trừ tà, nội y màu đỏ dễ chiêu dụ thứ không sạch sẽ, phòng ngủ có gương có thể bị bóng đè..." Quách Thiến Thiến tra một vòng trên Baidu, rồi phát hiện ra những lời Vương Kinh Trập nói với cô toàn bộ đều thuộc về loại mê tín dị đoan.

Quách Thiến Thiến liếm môi, thần sắc bắt đầu có chút không tự nhiên. Phụ nữ vốn là sinh vật nhạy cảm, ban đầu cô không tin lời Vương Kinh Trập, giờ tra Baidu thấy những nội dung này đều đặc biệt đáng sợ, trong lòng cô bắt đầu thấp thỏm.

"Đồ thần kinh, ý đồ xấu xa, hắn đây là báo thù, đúng rồi, chắc chắn là báo thù thái độ của mình đối với hắn. Nhưng chuyện đó đâu có trách mình được?" Quách Thiến Thiến mếu máo, thực sự đã bị dọa cho sợ rồi.

"Xoạt!" Quách Thiến Thiến lại tung chăn ra, mở cửa phòng vệ sinh, sau đó vứt bộ nội y vừa thay ra vào trong tủ, lại vào bếp tìm mấy nhánh tỏi ép dưới gầm giường.

Người dọa người dễ chết người, Quách Thiến Thiến bị Vương Kinh Trập dọa cho khiếp vía rốt cuộc vẫn không nhịn được mà làm theo.

Khi cô tìm ra một tấm ga giường để che chiếc gương lại, Quách Thiến Thiến đã không nhìn thấy, bên trong gương có một đạo bóng đen bỗng nhiên lướt qua rồi biến mất tăm.

Nhiệt độ trong phòng lúc này lặng lẽ ấm lên không ít. Lúc này Quách Thiến Thiến cũng nằm xuống giường, mí mắt đánh nhau một hồi rồi cô lại chìm vào giấc ngủ lần nữa.

Ở một phía khác, tại nhà Phan Lợi Minh, tầm này ông vẫn chưa ngủ mà đang ở trong phòng sách nghiên cứu vụ án ngôi miếu nát. Điều ông không nhận ra là, bên ngoài cửa sổ nhà mình đang có một loại cảm giác như gió yêu thổi lồng lộng.

Nhưng dù gió yêu có nổi lên, thì trong nhà ông vẫn luôn vững vàng bình ổn.

Cha của Phan Lợi Minh là một công an kỳ cựu, từng ngồi đến vị trí Phó Cục trưởng, nay đã nghỉ hưu tại nhà. Phan Lợi Minh nối nghiệp cha, cũng gia nhập hệ thống công an, đến nay đã gần mười năm. Ông luôn làm việc ở đội hình cảnh, và trước khi vào ngành công an, ông đã có năm năm đi bộ đội.

Vì vậy, nhà họ Phan rất "cứng", cương khí lẫm liệt. Những loại yêu ma quỷ quái thông thường muốn vào nhà ông e là đến bức tường cũng không xuyên qua nổi. Chẳng còn cách nào khác, hai đời nhà họ Phan đều là những cảnh sát nhân dân mang quốc huy trên đầu!

Trôi qua một đêm, đến ngày hôm sau.

Khi Quách Thiến Thiến thức dậy vào buổi sáng, cô thấy cơ thể đặc biệt suy nhược, toàn thân không còn sức lực, mệt mỏi rã rời, lại còn có chút tức ngực khó thở.

Cô tưởng tối qua mình ngủ không ngon, bị nhiễm lạnh cảm cúm nên tìm ít thuốc uống, lại uống thêm hai cốc nước nóng, sau đó vào nhà vệ sinh rửa mặt. Nhìn mình trong gương trên tường, Quách Thiến Thiến giật nảy mình: sắc mặt rất kém, lại còn mang quầng thâm mắt dày cộm.

Vỗ vỗ vào má, dùng nước lạnh rửa mặt hai cái, lúc này mới dường như thấy khá hơn một chút. Quách Thiến Thiến mới rời khỏi nhà, lái xe đến cục cảnh sát làm việc.

Suốt quãng đường đi cô lái xe trong tình trạng mơ mơ màng màng, suýt nữa thì không phân biệt nổi chân ga với chân phanh, cứ ngáp liên tục, cảm giác như sắp lăn ra ngủ đến nơi.

Gượng hết sức lái xe đến cục cảnh sát, khi xe vừa vào đến trong sân đại viện, cảm giác này của Quách Thiến Thiến bỗng nhiên biến mất phần lớn, người lập tức tỉnh táo hẳn lên.

"Thật là lạ, bệnh đến như núi đổ, mà đi cũng nhanh thật. Là thuốc có tác dụng rồi sao?" Quách Thiến Thiến khó hiểu tự nhủ.
