Chương 578: Bóng Đè
Quách Thiến Thiến mang theo quầng thâm mắt đến cục, những ai nhìn thấy bộ dạng này của cô đều rất ngạc nhiên. Phan Lợi Minh còn trêu chọc một câu: "Hê, tối qua cô bị người ta đem đi hầm à?"

Quách Thiến Thiến uể oải xua tay, vừa ngáp vừa nói: "Nghỉ ngơi không tốt, vừa dậy đã thấy toàn thân đau nhức, chắc là bị cảm rồi. Tôi đi thay quần áo đây."

"Ấy, nhớ đóng chặt cửa đấy nhé!"

"Cút đi!"

Suốt cả buổi sáng, Quách Thiến Thiến làm việc trong tình trạng không chút sức sống, thủy chung không nhấc nổi tinh thần, luôn cảm thấy cơ thể rất mệt mỏi. Lúc thảo luận vụ án, cô cũng chỉ nằm bò ra bàn, gượng hết sức mới mở nổi mí mắt.

Đến buổi chiều, cảm thấy bản thân thực sự không trụ vững nữa, cô bèn xin phép cục cho nghỉ, định về nhà nằm một lát. Quách Thiến Thiến thậm chí còn không buồn lái xe, bắt một chiếc taxi quay về căn hộ khách sạn.

Đẩy cửa phòng, bước vào phòng ngủ, cô tùy ý cởi bỏ áo khoác, kéo rèm cửa rồi tung chăn chui tọt vào trong, chẳng bao lâu sau đã chìm vào giấc ngủ sâu.

Cú ngủ này, chính Quách Thiến Thiến cũng không biết mình đã ngủ bao lâu. Có lúc cô mơ màng tỉnh, có lúc lại thiếp đi, đầu óc luôn mông lung hỗn độn. Cho đến một khoảnh khắc, cô biết mình đã tỉnh.

Quách Thiến Thiến tỉnh rồi, nhưng mắt không mở ra được, người cũng không cử động nổi. Cô biết rõ mình đã tỉnh táo, nhưng tại sao một phân một ly cũng không nhúc nhích được, ngay cả mí mắt hay một đầu ngón tay?

Tình trạng này không hề hiếm gặp, dân gian gọi là Bóng đè.

Quách Thiến Thiến đang ở trong trạng thái đó: ý thức tỉnh táo nhưng mất khả năng điều khiển cơ thể. Cô ra sức vùng vẫy, muốn cử động dù chỉ một chút thôi, nhưng mọi nỗ lực đều trở nên vô vọng. Cô muốn kêu cứu, nhưng âm thanh luôn nghẹn lại nơi cuống họng, đến đầu môi thì không thể thốt ra nổi một chữ nào. Quách Thiến Thiến bắt đầu hoảng loạn.

Đột nhiên, cô cảm thấy cơ thể hơi lành lạnh, tấm chăn dường như bị ai đó hất ra khỏi người. Sự hoảng sợ và mờ mịt bao trùm lấy cô, không biết chuyện gì đang xảy ra. Ngay sau đó, cô cảm nhận được trên bắp chân mình dường như có ai đó chạm vào. Một đôi bàn tay người dường như đang đặt lên chân cô. Tại sao nói là "dường như", bởi vì cô cảm nhận được đó là một đôi tay, nhưng nó không có hơi ấm của con người mà là một mảng lạnh lẽo thấu xương.

Quách Thiến Thiến càng hoảng loạn hơn, cô ra sức vặn vẹo cơ thể (trong tâm trí), muốn hét lên. Cô thậm chí còn tự thôi miên bản thân: "Mình vẫn đang ngủ, mình chưa tỉnh lại, mình đang nằm mơ thôi."

Thế nhưng, cảm giác trên cơ thể lại chân thực nhắc nhở cô một đạo lý: Cô thực sự đang tỉnh, và đôi bàn tay kia cũng là thật. Nó đang thuận theo cổ chân cô mà vuốt ngược lên trên, đi qua vùng eo rồi tiếp tục đi lên. Dần dần, Quách Thiến Thiến cảm thấy dường như có ai đó đang đè nặng lên người mình.

Quách Thiến Thiến khóc rồi, cô hoàn toàn suy sụp. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra, trong đầu chỉ hiện lên hai chữ: "Xâm hại". Cô cảm thấy mình sắp bị người ta làm nhục, vận hạn đen tối nhất sắp giáng xuống đầu mình.

"Phù..." Trong cơn suy sụp, Quách Thiến Thiến nhận thấy kẻ trên người dường như đang thổi hơi vào tai mình. Luồng gió lạnh đó thổi khiến cô dần trở nên mê muội. Cảm giác tiếp theo là dây áo trên vai cô dường như đã bị tuột xuống.

Kinh hoàng, kinh ngạc và tuyệt vọng lấp đầy mọi cảm quan của Quách Thiến Thiến. Nhưng ngay khi cô đang định buông xuôi chấp nhận số phận trong bất lực, thì đột nhiên trong phòng ngủ vang lên một tiếng "Rầm", dường như cửa phòng nhà cô bị ai đó đẩy mạnh ra. Ngay sau đó, một giọng nói nghe có vẻ hơi quen tai nhưng không nhớ ra đã nghe ở đâu, lọt vào tai cô:

"Dưới chữ 'Sắc' có một con dao đấy nhé. Làm quỷ rồi mà ngươi vẫn còn tơ tưởng chuyện này à? Cũng khó trách, dù sao tên yêu tăng ngươi lúc còn sống cũng ham thích đạo này..." Giọng nói đó dừng lại một chút, đầy vẻ hoài nghi rồi nói tiếp: "Chuyện này thực sự sướng đến thế sao? Tiếc thật, ây da, tôi cũng chưa thử bao giờ, cô ấy không cho phép, tôi cũng không dám hỏi nữa."

Giọng nói vừa dứt, Quách Thiến Thiến bỗng thấy trên người nhẹ bẫng. Ngay sau đó ngón tay cô đã cử động được, mí mắt cũng mở ra. Vừa tỉnh dậy, Quách Thiến Thiến đã nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô không thể hiểu nổi và vô cùng kinh hãi.

Tại cửa phòng, một bóng người đang đứng đó, chính là Vương Kinh Trập – kẻ khiến cô ghét cay ghét đắng hai ngày nay. Anh tựa vào cửa, nheo mắt không nhìn về phía cô mà đang nhìn về phía cuối giường. Ở đó có một đạo bóng đen, đối phương là một tên đầu trọc, mặt mày dữ tợn, thân hình lơ lửng, mặc một bộ cà sa rách rưới.

Vương Kinh Trập nói: "Tôi đã liệu trước rồi, các người sau khi được đào lên khỏi mặt đất thì coi như được giải thoát, nhưng cũng sẽ không chịu nổi cô đơn, chắc chắn sẽ ám vào ai đó. Tên cảnh sát kia dương khí quá nặng, hỏa khí quá vượng, các người căn bản không ra tay được. Cô gái này lại vừa hay đến kỳ, cơ thể rất suy nhược, cộng thêm tính háo sắc khó đổi của ngươi, chắc chắn sẽ đến dùng thuật bóng đè để hại người ta. Ừm, may mà tôi đến đúng lúc, căn giờ chuẩn lắm."

Quách Thiến Thiến ngẩn người. Cái gì với cái gì đây? Những lời anh ta nói cô nghe không hiểu lắm. Hơn nữa, làm sao anh ta biết hôm nay mình sẽ gặp chuyện?

Tên hòa thượng này tự nhiên chính là yêu tăng trong ngôi miếu nát. Việc Vương Kinh Trập cần làm không gì khác hơn là dẫn dụ hắn ra, rồi bắt gọn!

Vương Kinh Trập tiến lên hai bước, nheo mắt nói: "Dù ngươi có đủ hung ác, nhưng ngươi cũng biết mình mới chết chưa đầy trăm năm, dù có thành cô hồn lệ quỷ thì cũng chẳng có bao nhiêu đạo hạnh. Đối phó với người thường thì ngươi dễ như trở bàn tay, nhưng đụng phải tôi thì kết cục của ngươi chỉ có thể là bị hàng phục thôi. Tuy nhiên, tôi dẫn ngươi ra đây dĩ nhiên là có thâm ý lớn, chắc chắn sẽ không một tát đánh tan xác ngươi ngay. Tôi chỉ muốn hỏi, là kẻ nào đã hạ Giáng đầu lên các ngươi? Đúng vậy, là Giáng đầu phải không?"

Vương Kinh Trập vừa dứt lời, chỉ thấy bóng quỷ kia run rẩy bần bật, không ngừng lảo đảo, vẻ mặt hiện lên sự sợ hãi và bất lực cực độ. Hắn đột nhiên lao vút lên không trung, quay đầu bay về phía cửa sổ. Nhưng người vừa chạm vào rèm cửa đã bị "Xoạt" một cái bật ngược trở lại, trên người bốc lên từng luồng khói xanh.

Vương Kinh Trập thản nhiên nói: "Ngươi không ra được đâu. Bên ngoài cửa sổ đã được tôi dán bùa rồi, nơi này đối với ngươi chính là một cái lồng, lên trời không lối xuống đất không môn. Cứ ngoan ngoãn ngồi xổm đó cho tôi."

Quách Thiến Thiến đờ đẫn nhìn cảnh tượng này. Cô không hề ngốc, nên đã lờ mờ đoán được chuyện gì đang xảy ra. Lúc này trong đầu cô chỉ có một ý nghĩ duy nhất: Cô bắt đầu nảy sinh sự nghi ngờ sâu sắc đối với mười mấy năm giáo dục trong tháp ngà của mình. Đôi mắt cô đang mách bảo rằng, có những thứ có lẽ không đơn giản chỉ là mê tín dị đoan.

Bóng quỷ hoảng loạn, chạy trốn khắp nơi nhưng bất kể đâm vào đâu cũng bị bật ngược lại ngay lập tức. Đúng như Vương Kinh Trập đã nói, nơi này đối với hắn là một cái lồng. Tôi đã dẫn dụ được ngươi ra, lẽ nào lại để ngươi thoát thân dễ dàng như vậy?
