Chương 579: Những Lời Giải Thích Không Cần Thiết
Vương Kinh Trập nhìn con yêu tăng rất nghiêm túc và nói: "Ngươi cứ bay qua bay lại thế này trông rất giống một con ruồi 'vo ve', phiền phức lắm. Ngươi có tin là tôi sẽ một tát đánh ngươi hồn phi phách tán không?"

Bóng quỷ dần dần im lặng lại, co rúm vào một góc. Luồng khí tức trên người Vương Kinh Trập mang đến cho hắn một cảm giác vô cùng khủng khiếp và sợ hãi, muốn trốn mà không trốn nổi.

"Tạch." Vương Kinh Trập đưa tay búng ra một lá bùa, nó lững lờ bay tới: "Cho ngươi một lựa chọn, chui vào trong này nằm yên, lát nữa tôi sẽ thẩm vấn ngươi. Nếu ngươi không đồng ý đi theo tôi, tôi đại khái có vài phương thuốc sẽ khiến ngươi cảm thấy làm một cô hồn dã quỷ cũng là một điều xa xỉ đấy, ví dụ như đốt linh hồn của ngươi từng chút một?"

Bóng quỷ đột nhiên lên tiếng, gào lên thê lương: "Không, những gì ngài muốn hỏi tôi không thể nói. Hắn ta quá đáng sợ, sẽ... sẽ khiến tôi sống không bằng chết!"

Vương Kinh Trập thở dài, nói: "Thế thì vẫn còn tốt hơn là bị tôi hành hạ cho đến chết bây giờ chứ? Ngươi cứ suy nghĩ kỹ đi, rốt cuộc có muốn đi theo tôi không..."

"Ngài... ngài hứa bảo vệ tôi, tôi... tôi sẽ đi theo ngài."

Vương Kinh Trập thản nhiên nói: "Tôi chỉ có thể nói là sẽ để ngươi hồn phi phách tán một cách nhanh gọn hơn, bớt phải chịu khổ thôi."

Con yêu tăng cuối cùng vẫn không cưỡng lại được sự cám dỗ này, bởi vì đối với hắn, lập tức tan thành mây khói thực sự dễ chịu hơn nhiều so với việc bị hành hạ.

Vương Kinh Trập cúi người, nhặt lá bùa dưới đất lên nhét vào người rồi quay lưng định đi. Lúc này, Quách Thiến Thiến vẫn còn hơi run rẩy trên giường, kinh hãi hỏi: "Anh... không giải thích một chút sao?"

Vương Kinh Trập im lặng một lát rồi nói: "Thì chính là chuyện như cô đã thấy đấy."

Quách Thiến Thiến ngẩn người, mờ mịt không biết phải làm sao. Thực sự, hơn mười năm giáo dục mà cô nhận được dường như bỗng chốc đổ sông đổ biển. Chuyện này chắc chắn là khó mà chấp nhận được. Thứ vừa hóa thành một làn khói đen chui vào tờ giấy vàng kia là cái gì? Là ma sao? Vậy còn cái anh chàng Vương Kinh Trập kỳ quái này là ai? Đạo sĩ hạ sơn à?

"Thế... thế gian này thực sự có ma sao? Không, không phải đâu, đây là mê tín dị đoan, đều là lừa đảo cả." Quách Thiến Thiến thần sắc có chút đờ đẫn nói.

Vương Kinh Trập u uất thở dài, khá đau đầu nói: "Sắp tối rồi, cũng đói rồi, xuống dưới ăn chút gì không?"

Vương Kinh Trập biết, nếu hôm nay không giải thích rõ ràng cho cô hoa khôi cảnh sát này, e là cô sẽ không chịu nổi đòn kích thích mà suy sụp mất. Một cô gái xinh đẹp thế này mà biến thành kẻ ngốc thì không hay cho lắm.

Gần khu chung cư của Quách Thiến Thiến có một quán lẩu Xuyên Trung, Vương Kinh Trập cùng cô đến quán, chọn một chỗ ngồi cạnh cửa sổ.

"Thưa anh, anh dùng nước lẩu cay hay nước thanh?" Nhân viên phục vụ đi tới hỏi.

Vương Kinh Trập liếc nhìn Quách Thiến Thiến vẫn còn hơi đờ đẫn, ngẩng đầu nói: "Nước thanh đi, dạo này tôi hơi bị nhiệt, ăn lẩu cay sẽ khó chịu. Rồi cho tôi ít rau xanh, tổ ong, lá sách và hai đĩa thịt, thêm một tá bia nữa..."

Quách Thiến Thiến đờ đẫn nhìn mặt bàn, dường như đang nỗ lực tiêu hóa những thứ trong đầu. Vương Kinh Trập lúc này cũng không vội quản cô, có những thứ cần thời gian để bào mòn. Anh đứng dậy đi lấy hai phần nước chấm, pha theo khẩu vị của mình, đặt một phần trước mặt Quách Thiến Thiến. Đợi bia được mang lên, anh rót hai ly, Quách Thiến Thiến bèn cầm nửa chai bia còn lại "ừng ực, ừng ực" tu sạch.

Vương Kinh Trập cũng kệ cô. Lúc này cái hoa khôi cảnh sát cần nhất là thả lỏng chứ không phải là kìm nén. Nếu cô có thể ăn uống được thì chắc chắn là điều tốt nhất rồi.

Nồi lẩu nước thanh được mang lên, Vương Kinh Trập gắp mấy lát thịt cho vào nồi, thêm chút lá sách và tổ ong. Đợi nước sôi, thịt nổi lên, Vương Kinh Trập cầm đũa ăn từng miếng một. Quách Thiến Thiến vẫn tiếp tục uống bia, ly này nối tiếp ly kia.

Một lát sau, Vương Kinh Trập đang ăn bỗng thấy có gì đó không đúng, bèn gọi nhân viên phục vụ lại, ngạc nhiên hỏi: "Rõ ràng tôi gọi nước lẩu thanh, nhưng sao ăn vào lại thấy tê tê môi thế này?"

"Không thể nào ạ, anh nhìn xem đây đúng là nước thanh mà, một hạt tiêu xanh cũng không có đâu."

"Ơ, lạ nhỉ." Vương Kinh Trập gắp một miếng lá sách bỏ vào miệng nhai, vẫn cảm thấy môi tê rần, thậm chí ngón tay cũng tê tê. Anh ngỡ ngàng nói: "Không tin anh nếm thử xem, đúng là tê thật mà."

Mắt nhân viên phục vụ bỗng nhìn vào dây điện cắm nồi lẩu, anh ta giật giật khóe môi nói: "Xin lỗi anh, là nồi lẩu của chúng tôi bị rò điện ạ."

Vương Kinh Trập: "..."

Anh cũng nhìn thấy rồi, trên dây điện có một chỗ bị hỏng. Cảm giác tê môi tê tay của anh chính là từ đó mà ra.

"Phụt!" Lúc này, Quách Thiến Thiến dường như đã có phản ứng với lời nói của họ, ngụm bia vừa uống vào liền phun ra ngoài.

Vương Kinh Trập rút khăn giấy đưa qua, nói: "Lau đi."

"Có ma, phải không?"

"Ừm, cô thấy rồi đấy."

"Làm sao có thể có ma được?"

"Làm sao có thể có chó, gà vịt, trâu bò được? Làm sao có thể có gấu trúc được? Chúng có lẽ cũng sẽ nghĩ, làm sao lại có sinh vật gọi là con người được nhỉ? Thế gian này tồn tại chính là chân lý, đừng hỏi tại sao. Những vị hòa thượng giỏi đánh thiền cơ nhất e là cũng không đưa ra được câu trả lời nào cho cô đâu, vì tồn tại chính là chân lý."

Quách Thiến Thiến ngẩn người, ban đầu rất khó hiểu lời Vương Kinh Trập nói, nhưng cô vốn không ngốc, nghĩ đi nghĩ lại cũng hiểu ra một chút. Thế gian vạn vật muôn màu muôn vẻ, có cái này cái kia chẳng có gì lạ, vậy có ma thì sao phải thấy lạ? Chẳng qua chỉ vì đại đa số mọi người đều chưa từng thấy qua mà thôi.

"Vậy... hắn... tại sao hắn lại tìm đến tôi?" Quách Thiến Thiến mê hoặc hỏi.

"Tôi dẫn dụ đấy." Vương Kinh Trập chau mày, rồi thành thật nói tiếp: "Ở trong miếu nát, tôi với cô và Đội trưởng Phan, ba người đào đống xương cốt đó lên thì đã định sẵn là sẽ bị chúng ám rồi. Nhưng tôi thì chúng không dám tìm, Phan Lợi Minh hỏa khí quá vượng, cô lại vừa hay dạo này đến kỳ, cơ thể suy nhược, âm khí lại nặng, nên không tìm cô thì tìm ai? Hôm qua tôi nhắc nhở cô là muốn cô đề phòng một chút, nhưng cô chắc chắn cũng chẳng tin lời tôi lắm. Tôi chỉ muốn cô có sự chuẩn bị trong lòng để có mức độ chấp nhận nhất định thôi."

Quách Thiến Thiến lập tức hiểu ra, hơi giận dữ nói: "Anh dùng tôi làm mồi nhử?"

Vương Kinh Trập dang hai tay nói: "Tôi chỉ muốn phá án thôi mà."

"Chuyện này thì liên quan gì đến vụ án..." Quách Thiến Thiến nói đến đây thì bỗng nhiên đại ngộ. Liên quan gì ư? Quá liên quan ấy chứ, cô đã hiểu những người kia chết như thế nào rồi.

Quách Thiến Thiến im lặng một lát, thở dài: "Tôi về cục thì phải giải thích thế nào đây? Ai mà tin được cơ chứ?"

Vương Kinh Trập lắc đầu nói: "Giải thích làm gì? Không cần thiết. Những vụ án chưa phá được trong tay các anh chẳng lẽ còn ít sao? Thứ Phạm Thành Lương cần là lời giải thích của tôi cho anh ta, các anh thì cứ bỏ qua đi."
