Chương 580: Một kẻ tà ác
Một bữa lẩu tạm thời giúp Quách Thiến Thiến gác lại tâm sự. Dù cô còn rất nhiều điều chưa hiểu và thắc mắc, nhưng chẳng còn cách nào khác, Vương Kinh Trập đã không muốn giải thích thì cô hỏi thế nào anh cũng im lặng.

Không phải Vương Kinh Trập lười giải thích, kiên nhẫn thì anh vẫn có, chỉ là khi nói chuyện anh cứ vô thức muốn chạm vào môi. Cảm giác hơi tê tê, không được thoải mái cho lắm.

"Vụ án này cứ kết thúc như vậy sao, tôi thấy hơi không cam lòng." Quách Thiến Thiến rầu rĩ nói.

"Nếu không thì sao? Hay là cô định đưa mấy bộ xương khô đó lên tòa án?"

Quách Thiến Thiến ngẩn người, tức giận lườm anh một cái: "Anh nói cái lời khốn nạn gì thế, sao có thể chứ?"

Vương Kinh Trập nhún vai, không đáp lời, giơ tay chặn một chiếc taxi. Anh đọc địa chỉ khách sạn rồi rời đi ngay.

Quách Thiến Thiến nhìn theo chiếc taxi khuất dần, khoanh tay mím môi, trong lòng ngổn ngang như đánh đổ hũ gia vị, cảm giác không mấy dễ chịu. Những chuyện xảy ra ngày hôm nay chắc cô phải mất một thời gian dài mới tiêu hóa hết được. Cô bỗng nghĩ, không chỉ ở cục của mình, mà trong hệ thống công an ở những nơi khác, có biết bao vụ án không đầu không đuôi bao nhiêu năm không phá được, liệu cũng là vì những chuyện kiểu này sao?

"Thế thì phá bằng niềm tin à..."

Trong phòng khách sạn khu vực, Vương Kinh Trập kéo rèm, đóng chặt cửa. Anh lấy lá bùa ra, thả tên yêu tăng bên trong. Anh tốn công sức bắt sống đối phương tự nhiên không phải để một chưởng đánh cho hồn bay phách tán để trừ hại cho dân, mà anh muốn "nhổ cỏ tận gốc", tìm ra kẻ đã hạ Quỷ Giáng (bùa ngải quỷ).

Kẻ này nhắm vào Phạm Thành Lương – một cán bộ nòng cốt tiềm năng, không nghi ngờ gì nữa đã dính dáng đến đấu tranh chính trị. Nói thật, Vương Kinh Trập rất phản cảm với loại chuyện này, người nhà họ Vương từ trước đến nay đều không tham gia, luôn đi đường vòng để tránh né. Nhưng đứng ở góc độ bạn bè, anh vẫn sẽ cố gắng giúp Phạm Thành Lương một tay.

Suy cho cùng, Phạm Thành Lương vẫn là người chính trực, tốt hơn nhiều so với những kẻ đạo mạo giả tạo.

Tên yêu tăng run rẩy co rúm trong góc tường, Vương Kinh Trập lười biếng dựa vào đầu giường hút thuốc, gật đầu ra hiệu: "Kể chi tiết ra, nói từ đầu, đừng để sót một chữ nào."

"Đó là một buổi tối, ngay trước khi ngôi miếu bị dỡ bỏ. Vào đêm khuya, mấy người chúng tôi bị cưỡng ép triệu hồi ra ngoài." Khuôn mặt yêu tăng bỗng hiện lên vẻ sợ hãi tột độ, hắn kinh hoàng nói: "Tôi có thể cảm nhận được, kẻ đó quá tà ác. Toàn thân hắn tỏa ra hơi thở ác độc đến mức không tưởng, hơi thở đó khiến tôi vô cùng sợ hãi."

Vương Kinh Trập nhíu mày: "Chỉ nhìn thôi mà đã sợ rồi sao?"

"Vâng, chỉ nhìn thôi đã sợ rồi, hắn chỉ đứng đó thôi, chẳng làm gì cả."

"Người đó trông thế nào?"

"Rất trẻ, chắc cũng tầm tuổi anh. Dáng người cao hơn anh một chút, rất gầy, gò má nhô cao, mắt lõm sâu vào hốc mắt..." Yêu tăng mô tả sơ qua dung mạo đối phương, rồi tiếp tục: "Sau khi hắn ép chúng tôi hiện thân, tôi không dám cử động dù chỉ một chút. Sau đó tôi thấy hắn đưa một bàn tay ra, bàn tay đó rất đáng sợ, dường như không có da thịt, chỉ là một lớp da bọc lấy xương, cả lòng bàn tay có màu tím đen. Chính lúc đó tôi cảm nhận được hắn đặc biệt tà ác. Rồi hắn đặt tay lên đỉnh đầu chúng tôi, dùng móng tay rạch nhẹ vào ngón tay, máu nhỏ xuống đầu chúng tôi. Hắn còn nói một chuỗi những lời rất khó hiểu."

"Ngươi có học lại được tông giọng của hắn không?"

Yêu tăng suy nghĩ một hồi rồi lắc đầu: "Hoàn toàn không nhớ nổi, một chữ cũng không nhớ rõ. Những gì hắn nói tôi căn bản không hiểu. Nhưng khi máu hắn nhỏ xuống đầu, tôi cảm thấy hồn phách bỗng mạnh lên rất nhiều, giống như được tu hành thêm nhiều năm vậy."

Vương Kinh Trập cau mày khó hiểu. Anh vốn tưởng Quỷ Giáng này dùng để sai khiến lũ yêu tăng, nhưng giờ xem ra không hẳn, mà giống như đang bồi bổ cho chúng. Loại giáng đầu này thực sự quái dị vô cùng.

Càng không hiểu, càng thấy thần bí.

Yêu tăng nói tiếp: "Sau khi làm xong những việc này, hắn chỉ dặn dò chúng tôi một câu."

Lời dặn dò đó, tự nhiên là không cho dỡ bỏ ngôi miếu nát này, rồi làm hại thêm vài mạng người. Đừng nhìn việc này có vẻ không thấm tháp gì, nhưng nó lại có thể gây ra ảnh hưởng sâu xa đối với Phạm Thành Lương.

Khu khai thác này là thành tích mà Phạm Thành Lương muốn tạo ra sau khi nhậm chức, do ông dẫn đầu thực hiện. Hiện tại Phạm Thành Lương là lãnh đạo cấp cao thứ hai của quận Tiền Cương, phụ trách phát triển kinh tế. Nếu dự án đầu tiên sau khi nhậm chức bị đổ bể, lại còn xảy ra tai nạn chết người, đó sẽ là sai phạm của người lãnh đạo. Tạm thời không nói đến việc bị cảnh cáo hay kỷ luật, nếu khu khai thác không hoạt động được, uy tín của ông cũng bị sụt giảm nghiêm trọng. Ít nhất là toàn bộ cấp dưới ở quận Tiền Cương sẽ nghi ngờ năng lực và khả năng kiểm soát của ông. Như vậy vấn đề sẽ trở nên đơn giản.

Vấn đề của khu khai thác này chưa đến mức khiến ông phải từ chức, nhưng nó lại có thể cản bước tiến của ông từ vị trí thứ hai lên vị trí thứ nhất. Nếu lúc này đối thủ cạnh tranh của Phạm Thành Lương đi trước một bước, ông sẽ bị thiệt thòi về mặt thời gian.

Đừng bao giờ coi thường bước đi này, ảnh hưởng thực sự sẽ rất lớn. Ở giới của họ, thăng tiến sớm một năm và muộn một năm, kết quả cuối cùng có khi là một khoảng cách trời vực. Suy cho cùng, ứng cử viên tiềm năng có vài người, nếu người khác đã đi trước bạn, bạn lấy gì mà đuổi theo?

Hơn nữa đây mới chỉ là khởi đầu. Đợi thêm hai ba năm nữa, nếu trong nhiệm kỳ của Phạm Thành Lương lại xảy ra những chuyện tương tự, con đường quan lộ của ông rất có thể sẽ ngày càng xa rời đỉnh tháp.

Đây chính là dùng dao nhỏ cắt vào da thịt, cứa từng nhát một, không lấy mạng bạn ngay lập tức nhưng chắc chắn sẽ khiến bạn đau đớn.

Có người sẽ hỏi, đã có đối thủ dùng cách này ra tay, tại sao không trực tiếp nhắm vào bản thân Phạm Thành Lương?

Nói đùa gì thế, "cây đại thụ" nhà họ Phạm đang đứng lù lù ở đó che chở. Là một ứng cử viên kế cận, nếu ông bị ám hại chết, cấp trên nhất định sẽ điều tra tới cùng. Đến lúc đó nếu không bưng bít được, đối thủ sẽ phải cân nhắc cơn thịnh nộ của nhà họ Phạm.

Đây là một cuộc chơi, dù bạn muốn gian lận, cũng phải tuân thủ quy tắc.

Đấu tranh là tàn khốc, không phải dưới ánh mặt trời mà là ở những góc tối, khiến người ta không kịp đề phòng. Phạm Thành Lương cũng đã liệu trước điều này, nên mới cầu viện Vương Kinh Trập. Ông không chọn báo việc này cho gia đình là để cho nhà họ Phạm thấy rằng: Không có sự bảo hộ của trưởng bối, con vẫn có thể tự mình xử lý. Đó chính là năng lực!

"Có thể tìm ra kẻ đó không?" Vương Kinh Trập hỏi.

Tên yêu tăng lập tức run rẩy vì sợ hãi, vội vàng lắc đầu nói: "Không thể, không thể, làm sao tôi có thể tìm thấy hắn được!"
