Chương 581: Bấm quẻ tìm dấu vết
Vương Kinh Trập lạnh lùng nhìn chằm chằm gã hòa thượng yêu tà, vẻ mặt bất thiện hỏi một câu: "Tìm không thấy?"

Đối phương lập tức kinh hãi cuống quýt nói: "Đâu có dám ạ, tôi thật sự không tìm được hắn. Từ đầu đến cuối hắn nói với tôi cũng chỉ có vài câu rồi đi thẳng. Tôi căn bản không biết hắn là ai, từ đâu tới, định đi đâu..."

Vương Kinh Trập cũng đoán định tên hòa thượng này không dám nói dối, liền hỏi: "Nếu ông ở gần hắn một chút, liệu có thể cảm nhận được khí tức trên người hắn không?"

Hòa thượng yêu tà giật mình: "Cậu... cậu muốn tìm hắn sao?"

"Ta hỏi ông là có thể hay không?"

"Thì... cũng có thể."

Vương Kinh Trập lập tức lấy điện thoại ra gọi cho Phạm Thành Lương. Sau khi máy thông, anh đi thẳng vào vấn đề: "Có hai việc. Thứ nhất, ngôi miếu đổ nát kia hiện giờ không còn vấn đề gì nữa, nhưng ông cũng đừng dỡ bỏ nó. Bởi vì nếu ông dỡ bỏ ngay lúc này, đối phương chắc chắn sẽ biết có người đã ra tay giải quyết rắc rối cho ông. Thứ hai là, tôi muốn lần theo manh mối để tìm kẻ đứng sau, nhưng có thể sẽ gặp khá nhiều phiền phức."

"Điểm thứ nhất không thành vấn đề. Còn việc tiếp tục tìm kiếm, cậu nói sẽ rất phiền phức, vậy cậu có gặp nguy hiểm gì không?"

Nghe Phạm Thành Lương hỏi câu này, trong lòng Vương Kinh Trập cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Anh nhận ra đối phương không phải nói khách sáo mà thực sự đang quan tâm đến sự an nguy của mình.

"Nguy hiểm hay không thì chưa rõ, nhưng phiền phức chắc chắn là có, tôi tự có chừng mực."

"Được, chỗ nào cần đến tôi, cậu cứ việc gọi điện, tôi sẽ dốc toàn lực điều động tài nguyên hỗ trợ cậu."

"Tốt!"

Sáng hôm sau, khoảng tám giờ, tại cổng phân cục quận Tiền Cương. Quách Thiến Thiến – người vừa khỏi bệnh chỉ sau một ngày – lái xe đi làm. Khi xe đến cổng, cô vừa xuống xe đã thấy một người đứng ở góc đường đang vẫy tay với mình, đó là Vương Kinh Trập.

"Vụ án không phải kết thúc rồi sao?" Quách Thiến Thiến bước tới với vẻ mặt phức tạp.

"Vụ án của các cô xong rồi, nhưng của tôi thì chưa." Vương Kinh Trập giải thích một câu rồi hỏi: "Mấy bộ hài cốt đào được dưới hầm ngôi miếu đó, các cô để ở đâu?"

"Anh tìm cái đó làm gì? Để họ mồ yên mả đẹp à?"

"Có việc cần."

"Việc gì?"

Vương Kinh Trập nhìn thẳng vào mắt Quách Thiến Thiến. Trong mắt cô nàng cảnh hoa thông minh này lóe lên một tia hưng phấn. Cô nhận ra rằng khi Vương Kinh Trập nói việc của anh chưa xong, nghĩa là anh định tiếp tục đào sâu thêm, và cô bắt đầu thấy hứng thú.

Vương Kinh Trập bất đắc dĩ nói: "Được rồi, đưa cô theo cùng chơi vậy."

"Đợi đấy!" Quách Thiến Thiến nhanh chân chạy vào cục cảnh sát, tìm Phan Lợi Minh nói: "Đội trưởng, tôi muốn xin nghỉ."

"Bệnh vẫn chưa khỏi hẳn sao? Xin nghỉ thì gọi điện là được rồi, chạy tới đây làm gì?"

Quách Thiến Thiến lập tức đưa bàn tay búp măng ra, một tay vịn tường một tay ôm đầu, yếu ớt nói: "Vẫn thấy không khỏe lắm. Sáng nay tôi định ráng gượng đến cục, nhưng vào đây rồi thấy vẫn không ổn, chắc tôi phải về nghỉ ngơi tiếp."

"Cô đúng là vẽ chuyện. Được rồi, về đi, dù sao gần đây cũng không có việc gì. Cái vụ án miếu hoang kia thì không đầu không đuôi, không manh mối cũng chẳng điều tra tiếp được nữa." Phan Lợi Minh phẩy tay nói.

"Cảm ơn đội trưởng!" Quách Thiến Thiến mỉm cười, vừa quay đi đã bước nhanh ra ngoài, đôi chân dài bước đi cực kỳ hăng hái.

Phan Lợi Minh nghi hoặc lẩm bẩm: "Vừa nghe thấy được nghỉ là khỏe lại ngay?"

Quách Thiến Thiến lái xe ra, bảo Vương Kinh Trập lên xe rồi hỏi: "Anh tìm mấy bộ hài cốt đó có tác dụng gì không?"

"Có ích. Ở đâu?"

"Để trong nhà xác hỏa táng ấy. Chờ vụ án kết thúc hoặc sau một thời gian nữa sẽ đem hỏa táng hết."

"Đến đó đi, rồi lấy cho tôi một cái xương sọ."

"Anh vẫn chưa nói để làm gì mà! Đó là vật chứng, không được động vào lung tung đâu."

"Muốn tôi đưa cô theo chơi thì phải có giác ngộ của một phụ tá: xem nhiều, nghe nhiều, hỏi ít. OK chứ?"

Quách Thiến Thiến lườm anh một cái, nghiến răng nhấn ga, chiếc xe lao vút đi.

Hơn hai mươi phút sau, xe đến đài hóa thân hoàn vũ. Quách Thiến Thiến lấy cớ làm án, lấy ra một cái xương sọ từ đống hài cốt rồi đưa cho Vương Kinh Trập trên xe.

Vương Kinh Trập muốn cái xương sọ này là để dùng vết máu trên đó tiến hành bói toán nhằm tìm ra vị trí của đối phương. Tuy nhiên, anh không dám tính quá sâu, vì nếu đối phương có đạo hạnh đủ cao, anh vừa bấm quẻ thì bên kia chắc chắn sẽ cảm nhận được ngay là sự sắp đặt của mình đã bị lộ.

Vì vậy, Vương Kinh Trập chỉ có thể tính ra vị trí đại khái.

Anh dùng con dao nhỏ cẩn thận cạo một lớp vết máu khô trên xương sọ, sau đó lấy ra một chai nước, bỏ bột máu vào. Sau khi lắc nhẹ vài cái, màu nước lập tức đậm lên rõ rệt. Anh đổ vài giọt ra lòng bàn tay, thấy nước đọng lại thành những hạt châu lăn qua lăn lại.

Không biết ngày sinh tháng đẻ, cũng không có vật tùy thân, nhưng có vết máu để lại thì tìm kiếm cũng không khó.

Quách Thiến Thiến kinh ngạc nhìn giọt nước trong lòng bàn tay anh, khó hiểu hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

Vương Kinh Trập không đáp, hơi khép lòng bàn tay lại, ngón cái bắt đầu bấm đốt từ ngón út trở đi. Chiêu này không quá xa lạ, là một trong ba thuật bấm đốt bói toán lớn, bắt nguồn từ tổ sư Quỷ Cốc Tử. Nói ra cũng không có gì kỳ lạ, chỉ là nam xem tay trái nữ xem tay phải, dựa vào mười hai cung chi trên lòng bàn tay để tính hung cát, phương vị.

Quách Thiến Thiến nhìn thấy điều kỳ diệu: giọt nước trong lòng bàn tay anh xoay vài vòng rồi chạy về phía trên lòng bàn tay.

"Giao lộ phía trước, rẽ phải."

"Hả?"

"Cứ đi theo chỉ dẫn của tôi, đừng do dự, lãng phí thời gian." Vương Kinh Trập mất kiên nhẫn nói.

"À, ừ..."

"Đi thẳng con đường này, lái về hướng Tây Nam."

Suốt dọc đường, Vương Kinh Trập chỉ dẫn cô lái xe. Sau nửa ngày, Quách Thiến Thiến bắt đầu thấy nản. Xe đã ra khỏi quận Tiền Cương, lên tỉnh lộ, cứ đà này hai tiếng nữa là tới Thượng Nhiêu, họ đã đi được hơn một trăm cây số rồi.

"Chạy xa vậy sao?" Vương Kinh Trập cũng hơi cạn lời.

Bốn mươi phút sau, xe vào nội thành Thượng Nhiêu.

Lại qua hai mươi phút nữa, xe dừng lại trước một khu biệt thự cao cấp. Lúc này, lá bùa trên người Vương Kinh Trập bắt đầu tỏa ra một cảm giác xao động bất an.

"Chát!" Vương Kinh Trập khép chặt lòng bàn tay. Đối phương ở ngay gần đây rồi, không thể tính tiếp được nữa.