Chương 582: Cũng là kịch tinh (bậc thầy diễn xuất)
Vương Kinh Trập bảo Quách Thiến Thiến tấp xe vào lề đường. Nàng cảnh hoa vươn cái eo thon thả như cành liễu, đường cong lộ rõ mồn một. Cô ngáp một cái, cạn lời nói: "Chạy một mạch mấy trăm cây số, anh chỉ dùng một câu nói mà khiến tôi phải rời bỏ quê hương bản quán luôn rồi."

Vương Kinh Trập liếc mắt đáp: "Giờ cô quay về vẫn còn kịp đấy."

Động tác ngáp của Quách Thiến Thiến khựng lại, vẻ mặt bất thiện: "Bà đây chạy theo anh mấy trăm cây số, anh định xong việc là giết lừa, dùng xong rồi vứt bỏ đấy à?"

"Vậy cô ở lại cũng được, không ép." Vương Kinh Trập thấy lạ, sao phụ nữ lúc nổi khùng đều thích tự xưng là "bà đây", nhưng nếu bạn mà gọi họ là "bà cô già" hay "mụ đàn bà", chắc chắn họ sẽ cào mặt bạn thành khoai tây sợi ngay.

Phụ nữ đúng là sinh vật đầy mâu thuẫn!

"Kế tiếp thì sao?"

Vương Kinh Trập hất cằm về phía khu biệt thự, hỏi: "Biết đây là đâu không?"

"Sơn Thành Cẩm Tú Thự?" Quách Thiến Thiến nhìn mấy chữ trên cổng biệt thự, nói: "Nơi ở điển hình của người giàu. Thượng Nhiêu cũng chỉ có vài khu cao cấp thế này, đây là một trong số đó. Người ở trong này không giàu thì cũng quý, chúng ta đến đây làm gì?"

"Ừm, biết rồi, cứ canh chừng đi." Vương Kinh Trập ngồi xe cũng mỏi, đẩy cửa bước xuống vận động gân cốt, châm một điếu thuốc rồi tựa vào thành xe chờ đợi. Anh gần như chắc chắn chín mươi phần trăm kẻ hạ Quỷ Giáng Đầu đang ở trong này. Nhưng anh không định xông vào lục soát từng nhà, nếu tìm kiếm quá lộ liễu sẽ rất dễ đánh rắn động cỏ.

Đợi hơn nửa tiếng, Vương Kinh Trập xem đồng hồ, đã gần năm giờ, sắp đến giờ cơm tối.

Quách Thiến Thiến thấy trời sắp tối, chờ đợi cũng có chút nóng ruột, liền xuống xe đi tới, cau mày hỏi: "Anh có thể giải thích cho tôi không? Chúng ta chạy xa như vậy, rồi đứng đây chờ như lũ ngốc là vì cái gì?"

Vương Kinh Trập liếc nhìn cô nhưng không lên tiếng. Quách Thiến Thiến giơ tay chỉ vào ngực anh, nói: "Cái xương sọ đó là tôi lấy cho anh, anh cũng dùng tôi để dẫn dụ tên hòa thượng kia tới. Cho nên dù chúng ta có thân hay không thì giờ cũng là cộng sự rồi, có cần giấu kỹ thế không? Vả lại anh phải hiểu, với tư cách là cảnh sát, có rất nhiều việc dùng thân phận này sẽ rất thuận tiện. Tất nhiên, tiền đề là anh phải biết gì nói nấy với tôi, đúng không?"

"Tôi muốn tìm một người, chính là kẻ đứng sau vụ miếu hoang." Vương Kinh Trập cũng không định giấu cô, chỉ là lười giải thích: "Ngôi miếu đó không dỡ được, rõ ràng là có người giở trò sau lưng. Mấy bộ hài cốt kia nói trắng ra chỉ là tay súng thôi, tìm được chúng cũng chẳng ích gì. Quan trọng là phải tìm ra kẻ cầm súng, nếu không sau này hắn lại gây chuyện. Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc. Nếu tôi không đoán sai thì hắn ở trong này, nên giờ phải ngồi canh cho đến khi hắn ra thì thôi. Giờ này sắp tối rồi, là người thì phải đi ăn cơm chứ..."

Quách Thiến Thiến thông suốt ngay lập tức, cô gật đầu: "Phạm Thành Lương tìm anh tới, chắc hẳn vì rắc rối này nhắm vào ông ấy?"

"Cô nhìn nhận cũng rõ ràng đấy." Vương Kinh Trập không phủ nhận.

Quách Thiến Thiến cười nhạt: "Mấy cái lắt léo trong hệ thống này ai mà không hiểu chứ? Tầm tuổi Phạm Thành Lương mà trực tiếp nhảy dù xuống quận Tiền Cương làm sếp phó, rõ ràng là có người đứng sau vận hành. Người như ông ấy càng có nhiều kẻ thù, toàn là kiểu đao quang kiếm ảnh ngầm. Dùng thủ đoạn hắc ám hại người ta thế này tôi thấy nhiều rồi, nên ông ấy biết cục cảnh sát không điều tra được mới mời anh tới."

Vương Kinh Trập đáp: "Đều là bạn bè cả!"

"Đạo sĩ xuống núi à?" Quách Thiến Thiến chớp đôi mắt tò mò hỏi.

"Tôi còn mãnh hổ xuống núi đây, cô có thể nói chuyện gì liên quan đến chính sự được không?" Vương Kinh Trập mất kiên nhẫn lắc đầu, đột nhiên sắc mặt khựng lại. Từ trong khu Sơn Thành Cẩm Tú chạy ra một chiếc Toyota đời cũ, lá bùa trong túi anh lại bắt đầu xao động. Anh lập tức biết chính chủ đã xuất hiện.

Chiếc Toyota dán phim cách nhiệt đen kịt, không nhìn rõ bên trong. Sau khi ra khỏi khu nhà, nó rẽ phải. Vương Kinh Trập kéo Quách Thiến Thiến: "Đến rồi, lái xe, bám theo chiếc kia."

Hai người vội vàng lên xe bám theo. Vương Kinh Trập thận trọng nhắc nhở cô đừng bám quá gần, giãn khoảng cách ra. Cảm giác của kẻ kia chắc chắn rất nhạy bén, nếu cố tình bám sát sẽ lộ ngay.

Quách Thiến Thiến giữ khoảng cách khoảng ba bốn thân xe, trong mắt lộ vẻ phấn khích. Cô thấy vụ này khá thú vị, giống như mở ra một chương mới cho sự nghiệp cảnh sát của mình vậy.

Xe đối phương đi không nhanh, giờ này cũng hơi tắc đường. Sau khoảng mười phút đi đi dừng dừng, người kia quả nhiên dừng xe trước cửa một quán ăn. Hai người bám theo, cũng lùi vào một chỗ đậu xe.

"Cạch", Quách Thiến Thiến và Vương Kinh Trập đẩy cửa xuống xe, cùng lúc đó đối phương cũng bước xuống. Vương Kinh Trập liếc nhìn hắn vài cái, nhận ra người này gần như khớp hoàn toàn với mô tả của hòa thượng yêu tà: dáng người hơi cao, gầy gò, da ngăm đen, thậm chí anh còn cảm nhận được một luồng khí tức âm lạnh trên người hắn.

Có lẽ ánh mắt của Vương Kinh Trập dừng trên người hắn hơi lâu, kẻ đó đang đi bỗng nhiên quay phắt đầu lại. Thấy hắn quay đầu, tim Vương Kinh Trập "thót" một cái, thầm kêu không ổn.

Nhưng ngay lúc này, Quách Thiến Thiến bên cạnh phản ứng cực nhanh. Cô vươn tay ôm lấy cánh tay anh, rồi áp khuôn mặt nhỏ nhắn lên vai Vương Kinh Trập, trạng thái ngọt ngào lập tức tăng thêm mấy điểm cộng.

Quách Thiến Thiến chỉ tay vào quán ăn bên cạnh, nũng nịu nói: "Chồng ơi, em bảo này, em muốn ăn quán này lâu lắm rồi, thèm chết đi được, lần này anh phải cùng em đánh một bữa thật no nê đấy."

"Được, cứ ăn thoải mái!" Vương Kinh Trập mỉm cười, giơ tay vỗ nhẹ lên mặt cô, đồng thời thầm cảm thán trong lòng: cô nàng này nhập vai "kịch tinh" nhanh thật đấy.

Điệu bộ này của hai người khiến đối phương lập tức mất cảnh giác. Hắn đút tay vào túi quần đi thẳng vào quán ăn. Quách Thiến Thiến nói nhỏ vào tai anh: "Thế nào, màn yểm trợ này anh cho tôi mấy điểm?"

"Suýt thì điểm tuyệt đối, trừ đi một điểm để cô đừng có kiêu ngạo." Vương Kinh Trập chân thành nói.

"Da mặt tôi mịn không?"

Vương Kinh Trập: "..."

Quách Thiến Thiến buông tay anh ra, nói: "Diễn kịch thì được, nhưng nhớ đấy, đừng có quá trớn, loại người nào mà anh cũng dám lợi dụng hả? Còn làm tới là tôi kiện anh tội quấy rối cảnh sát đấy!"
