Chương 583: Người phụ nữ có kỹ thuật
Đây là một nhà hàng Quảng Đông, bình dân nhưng tinh tế. Mục tiêu sau khi vào quán liền chọn ngồi ở một góc khuất, gọi vài món xong thì khoanh tay cúi đầu. Ánh đèn hơi mờ ảo hắt lên người hắn, trông hắn như một kẻ hành giả độc hành trong đêm tối, rất giống với những gì hòa thượng yêu tà đã mô tả.

Cho đến tận bây giờ, Vương Kinh Trập vẫn chưa nhìn rõ mặt chính diện của người này. Không phải không có cơ hội, mà là anh không dám nhìn chằm chằm một cách quá lộ liễu, vì giác quan của tên này quá nhạy bén.

Vương Kinh Trập và Quách Thiến Thiến ngồi ở một dãy ghế khác, cách một khoảng khá xa. Lúc ngồi xuống, Vương Kinh Trập dặn cô đừng nhìn đối phương, cứ coi như hai người thực sự đến đây để ăn cơm là được.

Quách Thiến Thiến nghe vậy liền thắc mắc: "Thế anh bảo tôi mục đích của việc theo dõi này là gì?"

"Hắn chắc chắn là một kẻ đao phủ, là kẻ cầm súng. Còn thứ tôi cần tìm là kẻ ra lệnh, chỉ có thông qua hắn mới tìm được..."

Nghe xong, gương mặt Quách Thiến Thiến lộ ra vẻ "hóa ra là vậy" nhưng ngay sau đó là biểu cảm khinh bỉ và giễu cợt, ánh mắt tràn đầy sự coi thường.

Vương Kinh Trập bị cô nhìn đến mức nổi da gà, cảm thấy chỉ số thông minh của mình đang bị chà đạp, mà còn là kiểu chà đạp qua lại nhiều lần, điều này khiến anh không vui chút nào.

"Mắt cô tuy to thật, nhưng tôi không thích ánh mắt đó của cô chút nào."

Quách Thiến Thiến cười nhạt: "Chứ sao nữa?"

Vương Kinh Trập: "..."

Quách Thiến Thiến tiếp lời: "Đừng có lý sự với phụ nữ, đối với đàn ông mà nói, đó là hành vi ngu ngốc nhất. Huống hồ anh thực sự rất ngốc, lãng phí một đống thời gian mà đến nhìn mặt người ta cũng không dám."

Khóe miệng Vương Kinh Trập giật giật mấy cái.

Quách Thiến Thiến rướn người tới trước, ngón tay gõ nhẹ lên mặt bàn: "Nhìn là biết tên này không phải người địa phương, là từ nơi khác tới. Tạm thời không bàn hắn là người ở đâu, nhưng hắn đến đây lại lái một chiếc Toyota Crown đời cũ, còn ở trong khu cao cấp như Sơn Thành Cẩm Tú. Chuyện miếu hoang mới xảy ra vài ngày thôi, anh nghĩ một mình hắn đến Thượng Nhiêu và quận Tiền Cương mà tự chuẩn bị được những thứ này sao? Chính anh cũng nói hắn bị người khác sai khiến, vậy chiếc xe và căn nhà đó rõ ràng là do đối phương chuẩn bị cho hắn."

Vương Kinh Trập bỗng nhiên bừng tỉnh, khóe miệng càng giật mạnh hơn. Anh cảm thấy IQ của mình lại bị nghiền nát thêm lần nữa.

"Đúng là đồng đội như heo..." Quách Thiến Thiến lấy điện thoại ra bấm số, sau khi đầu dây bên kia bắt máy, cô đi thẳng vào vấn đề: "Kiểm tra một chiếc xe, biển số là Cống EB9527, chủ sở hữu là ai, tra xong báo tôi ngay."

Vương Kinh Trập ngượng ngùng quay đầu đi, đồng thời cũng thầm nghĩ, để nàng cảnh hoa này đi theo đúng là giúp anh tiết kiệm được khối việc.

Thức ăn vừa dọn lên, chưa kịp ăn được hai miếng thì điện thoại của Quách Thiến Thiến đã vang lên. Cô bắt máy, người bên kia nói: "Người đăng ký là Từ Thiếu Trung, ông chủ của công nghiệp Hãn Hải, năm nay bốn mươi sáu tuổi."

"Xe có hồ sơ chuyển nhượng hay sang tên không?"

"Không có, vẫn luôn là xe chính chủ từ đầu. Loại Toyota Crown đời cũ này hồi đó toàn người giàu mua, ai rảnh mà bán đi bán lại, không lái nữa thì vứt xó thôi."

Quách Thiến Thiến liếc Vương Kinh Trập một cái, nói tiếp vào điện thoại: "Đừng cúp máy, tra tiếp xem Từ Thiếu Trung có nhà ở khu Sơn Thành Cẩm Tú không, sau đó thuận tiện tra luôn tư liệu chi tiết về ông ta cho tôi."

"Cạch", Quách Thiến Thiến đặt điện thoại sang một bên rồi cầm đũa gắp thức ăn. Vương Kinh Trập thở dài một cách thản nhiên: "Nghề nghiệp có chuyên môn riêng, những gì cô làm được đúng là tôi chưa nghĩ tới."

"Thái độ còn tạm chấp nhận được..."

Một lát sau, trong điện thoại có phản hồi: "Có, ở khu A, căn số 3, Sơn Thành Cẩm Tú."

"Ừ, còn tư liệu?" Quách Thiến Thiến đã vận dụng triệt để nghiệp vụ điều tra vào trường hợp này. Không thể không khâm phục hiệu suất của cảnh sát khi họ thực sự nghiêm túc. Từ Thiếu Trung năm nay 46 tuổi, không phải người tỉnh Cống. Ông ta từ Hoàn Nam đến đây khoảng 20 năm trước, ban đầu làm nghề buôn bán hàng hóa. Việc kinh doanh thuận lợi, chỉ sau vài năm đã tích lũy được vốn liếng ban đầu. Thời điểm ông ta phất lên là khoảng 12, 13 năm trước khi nhảy vào lĩnh vực bất động sản, từ đó lên như diều gặp gió. Vài năm sau đã trở thành thương nhân bất động sản có tiếng ở tỉnh Cống, đến nay quy mô làm ăn ngày càng lớn.

Sau khi có được thông tin này, Vương Kinh Trập lập tức gọi cho Phạm Thành Lương: "Tra ra được chút nội tình rồi, ông có biết người tên Từ Thiếu Trung không?"

"Không quen, nhưng có nghe tên, là một thương nhân ở tỉnh Cống." Nghe Vương Kinh Trập hỏi, Phạm Thành Lương lập tức hiểu ra, nhíu mày nói: "Tôi xác nhận mình chưa từng có bất kỳ tiếp xúc hay giao thiệp nào với ông ta. Cậu nói chính ông ta sai khiến người động vào tôi sao? Điều này không thực tế lắm, khu khai thác chẳng liên quan gì đến ông ta, ông ta cũng không có kinh doanh ở quận Tiền Cương. Ông ta điên rồi hay sao mà ra tay với tôi, lại còn dùng thủ đoạn kiểu này?"

Vương Kinh Trập thở dài: "Vậy thì chứng tỏ, đằng sau Từ Thiếu Trung có lẽ vẫn còn người khác."

"Tám chín phần mười là vậy!"

Vương Kinh Trập nói: "Để tôi tiếp tục lần theo, khi nào tra ra manh mối gì rõ ràng hơn sẽ báo lại với ông."

"Được, vất vả cho cậu rồi, Kinh Trập..."

"Tạch", điện thoại ngắt, anh tiếp tục ăn cơm.

Không lâu sau, bữa tối kết thúc, đối phương rời đi trước. Vương Kinh Trập và Quách Thiến Thiến vẫn bất động. Đã biết nơi ở của hắn thì không cần phải bám quá sát, đợi đến lúc đêm khuya thanh vắng ra tay là được.

Thời gian trôi qua vài tiếng đồng hồ.

Tại khu biệt thự Sơn Thành Cẩm Tú, bên lề đường vắng vẻ, Vương Kinh Trập và Quách Thiến Thiến đã quay lại chờ sẵn sau bữa tối. Lúc này đã gần nửa đêm, theo lý mà nói mọi người đều đã đi ngủ.

"Két", Vương Kinh Trập đẩy cửa xe, nói: "Tôi qua đó một chuyến, cô đợi ở xe đi, khoảng 20 phút nữa tôi sẽ quay lại."

"Không cần tôi qua đó sao?"

"Không cần, một mình tôi là được, thêm cô vào lại..."

Vương Kinh Trập chưa nói hết câu, Quách Thiến Thiến bỗng nhiên kéo áo khoác lên, lộ ra bao súng dắt bên hông, thản nhiên nói: "Anh chắc chứ?"

Vương Kinh Trập cúi đầu nhìn, khóe miệng lại giật giật.

"Lúc tôi tốt nghiệp, tham gia kỳ sát hạch cảnh sát nữ toàn quốc lọt vào top 3, thi bắn súng cấp tỉnh tôi đứng thứ hai. Còn mấy cái vinh dự lặt vặt khác tôi không kể với anh đâu, không cùng hệ thống, nói anh cũng chẳng biết điểm sáng của tôi ở đâu."

Vương Kinh Trập nín nhịn nửa ngày, cuối cùng thốt ra: "Vậy đi thôi."

"Sau này đừng có dùng cái nhìn hạn hẹp của anh mà đánh giá tôi, nếu không anh rất dễ bị đáp trả một cách nhục nhã đấy!" Quách Thiến Thiến xuống xe, lấy một chiếc kẹp tóc nhanh nhẹn buộc tóc lại gọn gàng.
