Chương 584: Sinh cầm (Bắt sống)
Vương Kinh Trập và Quách Thiến Thiến trèo tường vào trong, đi theo biển chỉ dẫn tiến về khu A. Căn biệt thự ba tầng kia không hề bật đèn, cả một vùng chìm trong bóng tối tịch mịch.

Đến dưới một khung cửa sổ, Vương Kinh Trập ngẩng đầu nhìn lên, hơi nhíu mày. Các cửa sổ gần như đều đóng chặt và kéo rèm, chỉ có một ô cửa ở tầng ba dường như để lộ một khe hở nhỏ, nhưng cũng đã bị lớp lưới chống muỗi che lại.

Anh nhíu mày nói: "Giá mà có đem theo con dao..."

"Đi đường này là được." Quách Thiến Thiến tháo chiếc kẹp tóc trên đầu xuống, vặn mở chiếc ghim rồi đút vào lỗ khóa cửa chính. Cô hí hoáy chọc ngoáy vài cái, sau đó gạt tay nắm cửa xuống, cánh cửa liền nhẹ nhàng mở ra.

Vương Kinh Trập đứng hình mất vài giây, nghẹn lời mãi mới khẽ thốt lên: "Đây cũng là ngón nghề cô học được à?"

Quách Thiến Thiến thản nhiên cài lại kẹp tóc lên đầu, đáp gọn: "Nhiều nghệ tinh thân không lo chết đói."

"Cạch." Hai người tiến vào trong, khép chặt cửa lại. Phòng khách tối om không một kẽ hở.

Vương Kinh Trập chỉ tay lên lầu, nói khẽ: "Chắc là ở căn phòng có chút ánh sáng kia, nhẹ chân thôi."

Cả hai rón rén theo cầu thang lên đến tầng ba. Quách Thiến Thiến mở bao súng ở thắt lưng, gạt chốt an toàn, bước đi theo tư thế tác chiến tiêu chuẩn đến bên cạnh cánh cửa. Vương Kinh Trập đứng ở phía đối diện, cúi đầu nhìn tay nắm cửa, dưới khe cửa có một tia sáng yếu ớt lọt ra.

Quách Thiến Thiến nhấc chân phải chỉ vào cửa, sau đó giơ hai ngón tay hướng về phía phòng. Vương Kinh Trập gật đầu ra hiệu đã hiểu. Quách Thiến Thiến đưa tay trái lên, lần lượt hạ từng ngón tay xuống.

"Ba, hai, một."

"Rầm!"

Ngay khi ngón tay cuối cùng hạ xuống, Vương Kinh Trập và Quách Thiến Thiến đồng thời tung chân, đạp thật mạnh vào vị trí tay nắm cửa.

Cánh cửa bật tung ra. Từ cửa nhìn vào, họ thấy người đàn ông lúc trước đang nằm trên giường lập tức bật dậy cực nhanh, hoàn toàn không có lấy một giây ngây người. Khi thấy một nam một nữ cầm súng xông vào, hắn chống tay lên cạnh giường, thân hình "vút" một cái lộn nhào xuống đất, đồng thời tay trái vung mạnh ra phía sau.

"Phụt!" Một tiếng động khẽ vang lên. Một luồng khói xanh bùng ra trước mặt Vương Kinh Trập và Quách Thiến Thiến, bắt đầu lan rộng về phía họ. Quách Thiến Thiến vừa định bước tới, Vương Kinh Trập lập tức chộp lấy tay cô, dùng tay trái che mũi miệng. Quách Thiến Thiến hiểu ý ngay lập tức, nín thở chặt chẽ.

Vương Kinh Trập luôn đề phòng thân phận của đối phương. Hạ Giáng đầu và hạ Cổ có điểm tương đồng là khiến người ta không kịp trở tay, anh sợ đối phương đột ngột hạ Giáng đầu lên hai người.

Kẻ kia dùng làn khói chặn bước chân họ, thấy khẩu súng trong tay Quách Thiến Thiến, hắn rất khôn ngoan không chọn cách đối đầu trực diện. Võ công thiên hạ, nhanh mới không phá được, nhưng chắc chắn không nhanh bằng đạn. Ngay khi tiếp đất, hắn phóng mình về phía trước, hai tay ôm đầu, đâm sầm vào cửa sổ. Tiếng kính vỡ "loảng xoảng" vang lên, hắn nhảy thẳng từ tầng ba xuống dưới.

Quách Thiến Thiến vẫn nín thở, sải bước nhanh rồi nhảy lên bậu cửa sổ, đuổi theo nhảy xuống luôn. Vương Kinh Trập đi sau thấy cảnh đó liền chửi thầm một câu: "Đù, con mụ này hung hãn thật đấy."

"Bịch!"
"Bịch..."

Sau khi ba người tiếp đất, mục tiêu phía trước cắm đầu chạy thục mạng, hai người phía sau ráo riết đuổi theo, khoảng cách duy trì tầm năm sáu mét.

Tên này dường như khá thông thuộc đường sá trong khu biệt thự, lượn lách qua mấy khúc cua đã tới hướng cổng sau. Cùng lúc đó, Vương Kinh Trập vừa chạy vừa lấy ra một lá bùa, kẹp giữa hai ngón tay rồi "vút" một cái phóng về phía trước. Tay phải anh vẽ bùa trong không trung, lá bùa tức thì tăng tốc lao thẳng vào đối phương. Cảm nhận được một luồng sát cơ truyền tới từ phía sau, tên kia cúi rạp người xuống, lá bùa lướt qua vai hắn, đâm sầm vào cổng sau của khu biệt thự.

"Bùng!" Một tiếng động khẽ, lá bùa hóa thành một quả cầu lửa.

Thấy cảnh này, sắc mặt kẻ kia biến đổi rõ rệt. Hắn biết mình không phải gặp phải cảnh sát thông thường, mà là người am hiểu đạo thuật, chuyện này bắt đầu phiền phức rồi.

Ý nghĩ đó chỉ lóe lên trong đầu trong tích tắc, lúc này hắn đã mất cơ hội thoát ra từ cổng sau. Hắn dứt khoát xoay người, tăng tốc chạy về phía tường rào. Khi cách tường khoảng hai ba mét, hắn dùng sức nhảy vọt lên, mũi chân điểm nhẹ vào mặt tường, thân hình bay bổng chộp lấy mép tường cao.

Đúng lúc này, Quách Thiến Thiến chạy ngang qua một thùng rác, thấy trong thùng rác đầy ắp lộ ra một vỏ chai nước khoáng. Động tác của cô cực kỳ điêu luyện: chộp lấy chai nước, một tay vặn nắp, giơ lên nhắm vào mục tiêu, khẩu súng ở tay phải chĩa thẳng vào miệng chai, liên tục bóp cò.

"Phụt, phụt, phụt!" (Tiếng súng qua bộ giảm thanh tự chế).

Viên đạn thứ nhất bắn trúng mặt tường ngay dưới chân đối phương. Viên đạn thứ hai làm bụi đất bay mù mịt trên đỉnh tường. Phát súng thứ ba chuẩn xác bắn trúng bắp chân của hắn.

"Bịch!" Trúng đạn ở chân, thân hình tên kia ngã nhào từ trên tường xuống đất.

Sự phối hợp của hai người vô cùng nhịp nhàng, dứt khoát và chuẩn xác, không cho mục tiêu có cơ hội đào thoát. Tuy nhiên phản ứng của tên này cũng cực kỳ nhanh, nếu không phải họ chuẩn bị kỹ khiến hắn trở tay không kịp, thì kể cả có chạm trán trực diện chưa chắc đã bắt được người.

Khi Vương Kinh Trập và Quách Thiến Thiến ra khỏi cổng, tên kia vừa mới khó khăn bò dậy, kéo lê một cái chân định chạy tiếp. Vương Kinh Trập sải bước tới, tung một cú đá trúng ngay bắp chân đang bị thương của hắn, nơi lỗ đạn vẫn đang chảy máu.

"A..." Tên này đau đớn ngửa cổ rít lên một tiếng, sau phát súng kia thì xương bắp chân cũng bị đá gãy luôn.

Quách Thiến Thiến rút còng tay từ sau lưng ra, định bước tới còng người lại thì bị Vương Kinh Trập ngăn lại. Anh lắc đầu nói: "Người này cô không chạm vào được đâu, đứng xa ra một chút. Trên người hắn có những thủ đoạn khó phòng bị, tôi cũng phải cẩn thận."

Quách Thiến Thiến hiểu ngay. Nghĩ lại việc kẻ này có thể uy hiếp được mấy tên hòa thượng yêu tà trong miếu hoang, quả thực không phải người cô có thể xử lý.

Phía sau khu biệt thự là một con đường nhỏ rợp bóng cây, đặc biệt yên tĩnh, giờ này không một bóng người qua lại.

Vương Kinh Trập nhìn quanh quất dưới đất, nhặt lên một cành cây nhỏ, chậm rãi đi đến trước mặt đối phương, sau đó dùng một đầu cành cây đâm thẳng vào vết thương của hắn.

"Hộc..." Tên này hít ngược một hơi khí lạnh, nghiến răng chịu đựng.

Vương Kinh Trập thản nhiên nói: "Ráng nhịn đừng có kêu nhé, tôi đâm thêm vài cái nữa, để xem ông chịu đựng được bao lâu."
