Chương 585: Đã đến thì đừng hòng đi
Gã đàn ông nằm dưới đất nheo đôi mắt u ám, tia nhìn lộ rõ vẻ khinh miệt, như muốn nói: "Đừng phí sức vô ích nữa."

Vương Kinh Trập nhíu mày cầm cành cây, nhắm thẳng vào vết thương do đạn bắn của hắn mà đâm tới, còn mím môi dùng đầu gậy ngoáy vài cái. Cảnh tượng này khiến Quách Thiến Thiến cũng phải thở dài ngán ngẩm. Vết thương do đạn cộng thêm xương gãy, lại bị đâm chọc như thế, cái đau đó tuyệt đối là thấu tận tâm can, còn khó tiêu dao hơn cả ghế hổ hay nước ớt.

"Hừ..." Hắn cắn chặt môi rên rỉ một tiếng, vẫn cố chịu đựng không gào lên.

Quách Thiến Thiến lắc đầu nói: "Anh dùng cực hình kiểu này không có tác dụng đâu. Ý chí của hắn rất kiên định, nỗi đau thể xác dù lớn đến đâu hắn cũng nhịn được. Chiến thuật sai rồi."

Vương Kinh Trập kinh ngạc quay đầu lại hỏi: "Cô lại thấy mình làm được à?"

"Anh không xem tôi làm nghề gì sao?" Quách Thiến Thiến liếc xéo anh một cái, nói: "Nhấc hắn lên, lôi ra chỗ cạnh xe kia."

"Chờ chút đã." Vương Kinh Trập quay lại, dùng cành cây chọc vào mặt hắn nói: "Cởi đồ ra, cởi sạch."

Quách Thiến Thiến sững sờ, cô nhìn Vương Kinh Trập với vẻ không thể tin nổi. Một luồng khí lạnh chạy từ lòng bàn chân lên đến đỉnh đầu, da gà nổi lên từng lớp.

Thấy phản ứng của cô, Vương Kinh Trập cạn lời: "Cô nghĩ đi đâu thế? Tên này có vài thủ đoạn phòng không kịp phòng, tôi phải cẩn thận... Cởi, nhanh lên, không được sót món nào."

Gã kia nhục nhã ngẩng đầu, ánh mắt tràn đầy oán độc.

Thấy hắn không động đậy, Vương Kinh Trập đành bấm bụng tiến tới, "xoẹt" một tiếng xé toang quần áo của hắn. Anh sợ đối phương giấu thứ gì đó để hạ Giáng đầu trên người. Bản thân anh có thể không sợ, nhưng nàng cảnh hoa này e là khó mà phòng bị, mà giải Giáng đầu thì phiền phức vô cùng.

Quần áo đối phương cũng không nhiều, Vương Kinh Trập ba chân bốn cẳng đã lột sạch hắn, sau đó xách thẳng ra cạnh xe. Quách Thiến Thiến mở cốp xe lấy ra hai chai nước khoáng và một hộp khăn giấy. Cô rút vài tờ giấy đắp lên mặt hắn, rồi vặn nắp chai nước "ào ào" đổ từ từ lên mặt đối phương.

"Đây là một trong những phương pháp thẩm vấn của FBI. Nhìn thì đơn giản nhưng nó có thể ép ra nỗi sợ hãi sâu thẳm nhất trong lòng con người, khiến phòng tuyến tâm lý sụp đổ nhanh chóng. Theo tôi biết, trừ khi là đặc công được huấn luyện đặc biệt, còn lại chẳng ai chịu nổi cảm giác sống không bằng chết này đâu."

"Ào, ào..." Nước trong chai liên tục chảy xuống. Khi lớp khăn giấy trên mặt đã ướt sũng, Quách Thiến Thiến lại tiếp tục đắp thêm từng tờ một. Vương Kinh Trập cảm nhận rõ ràng người mà mình đang đè giữ đang vùng vẫy dữ dội, trạng thái trông cực kỳ thống khổ, khó bề chịu đựng.

"Miệng rắn xanh, kim đuôi ong, cả hai đều không độc, độc nhất lòng đàn bà... Con mụ này ác thật." Vương Kinh Trập hít một hơi khí lạnh, thầm cảm thán trong lòng.

"Chát!" Quách Thiến Thiến đưa tay gạt phăng lớp khăn giấy trên mặt đối phương, rồi nói với Vương Kinh Trập: "Anh hỏi đi. Nếu hắn còn kiên trì, tôi sẽ tăng thêm liều lượng."

Vương Kinh Trập im lặng gật đầu, sau đó nghi hoặc hỏi: "Có phải cô vẫn chưa có đối tượng đúng không?"

"Hử?"

"Sau này... dịu dàng chút đi nhé, không thì đàn ông tốt nào cũng bị cô dọa chạy mất dép thôi." Vương Kinh Trập cảm thán một câu, rồi ngồi xổm xuống nhìn chằm chằm mặt đối phương: "Ai sai khiến ông hạ Giáng đầu lên mấy con cô hồn dã quỷ trong miếu hoang? Nếu tôi nhìn không lầm, ông hạ là Quỷ Giáng đúng không?"

Vẻ kinh ngạc lóe lên trong mắt gã đàn ông rồi biến mất ngay lập tức. Hắn dường như không ngờ đối phương lại am hiểu thủ đoạn của mình đến thế, vừa mở miệng đã gọi đúng tên Quỷ Giáng đầu.

"Ông không nói cũng không sao, tôi biết là Từ Thiếu Trung..."

"Xoạt!" Biểu cảm trên mặt đối phương lại thay đổi một lần nữa. Vương Kinh Trập bắt trọn khoảnh khắc đó, tiếp tục nói: "Tôi bắt ông chỉ để xác định phán đoán này thôi. Giờ xem ra chúng tôi không điều tra sai. Nhưng tôi rất thắc mắc là sao Từ Thiếu Trung lại quen biết hạng người biết hạ Giáng đầu như ông. Ở đại lục, Giáng đầu sư gần như đã tuyệt chủng rồi. Nhìn tướng mạo ông chắc chắn không phải người đại lục, để tôi đoán xem ông từ đâu đến ở Nam Dương nhé? Mã Lai, hay là vùng biên giới Thái-Miến? Nhìn tuổi ông cũng không lớn, chắc ông không biết rằng Giáng đầu sư hay Vu sư bên ngoài không ai dám tùy tiện bước chân vào nội địa Hoa Hạ chứ? Ông dám mạo hiểm tới đây, để lộ bản thân, không sợ có đi mà không có về sao?"

Gã đàn ông vốn luôn im lặng bỗng hiện rõ vẻ hoảng loạn trong ánh mắt.

Quách Thiến Thiến bất chợt cảm nhận được sát cơ từ người Vương Kinh Trập bùng lên. Cô ngẩn người kinh ngạc, nhưng chưa kịp nghĩ thông suốt thì đã thấy Vương Kinh Trập đột ngột giơ tay, cành cây trong tay "rắc" một tiếng bị anh bẻ gãy, đoạn cành sắc nhọn đâm mạnh về phía trước. "Phập" một tiếng, nó cắm thẳng vào dưới yết hầu đối phương.

"Xì..." Một vệt máu tươi phun ra. Gã kia không thể tin nổi, đưa tay bịt lấy cái cổ đang phun máu, một tay kinh ngạc chỉ vào Vương Kinh Trập, khó khăn thốt ra vài chữ: "Tôi chết, anh cũng..."

Vương Kinh Trập ra tay quá nhanh. Không chỉ đối phương không kịp phản ứng, mà ngay cả Quách Thiến Thiến cũng không ngờ tới. Cho đến khi xác hắn từ từ đổ xuống vũng máu trên mặt đất, cô mới hoàn hồn, theo bản năng nắm chặt khẩu súng trong tay.

"Anh giết người rồi? Giết hắn?" Quách Thiến Thiến chấn động nói: "Anh không biết có cảnh sát đang đứng ngay cạnh sao?"

Vương Kinh Trập không hề ngẩng đầu, lấy ra một lá bùa đặt lên thi thể, nói: "Hắn phạm quy củ, đương nhiên phải giết."

"Quy củ gì? Anh đây là phạm pháp, là tội giết người!"

Vương Kinh Trập bố trí xong, đứng dậy phủi tay, bình thản nói: "Trên đất Trung Hoa có một câu: 'Kẻ nào phạm Trung Hoa ta, dù xa cũng sẽ bị tru diệt'. Nhưng còn một câu nữa chắc các cô không biết, ý tứ đại khái là: 'Lũ dị loại phương xa hễ dám xâm phạm, ắt có đi mà không có về'."

Quách Thiến Thiến nhíu mày: "Ý, ý gì?"

"Hắn không phải hạng người bình thường, là một Giáng đầu sư biết hạ Giáng. Loại người này nếu vào nội địa Trung Hoa làm càn sẽ rất khó xử lý. Thế nên từ rất lâu trước đây chúng tôi đã có quy củ: Vu sư, Giáng đầu sư ngoài đại lục, hay đám Ninja của bọn Nhật... hạng người này nghiêm cấm vào nội địa. Sợ nhất là họ gây rắc rối xong rồi phủi đít đi thẳng, chúng ta rất khó truy cứu. Cho nên quy củ này rất nghiêm, không những không cho phép họ vào, mà nếu đã đến, thì dứt khoát đừng hòng quay về nữa..."

Quách Thiến Thiến nghe xong đương nhiên không thể hiểu nổi, cô vẫn nhìn chằm chằm Vương Kinh Trập: "Tôi là cảnh sát, anh lại giết người ngay trước mặt tôi. Anh đã vi phạm pháp luật, đó là sự thật!"
