Chương 586: Không xong thì lại giết tiếp
Vương Kinh Trập vô cảm nhìn cô, anh vốn lười, chẳng buồn mở miệng giải thích dông dài. Thế là anh nghĩ đến một người, liền lấy điện thoại ra gọi đi.

Điện thoại rất nhanh đã thông, đầu dây bên kia có vẻ kinh ngạc hỏi: "Sao cậu lại nhớ ra mà gọi cho tôi thế?"

Vương Kinh Trập đi thẳng vào vấn đề: "Tôi vừa giết một người, có lẽ là một thầy Giáng đầu từ Mã Lai hoặc Thái Lan sang, hắn hạ Giáng đầu lên người khác."

Vương Kinh Trập vừa dứt lời, người bên kia im lặng khoảng hai ba giây rồi nói: "Xử lý cái xác đi. Cậu đang ở đâu? Gửi định vị cho tôi, tôi sẽ phái người qua đó một chuyến. Nếu có việc hậu cần nào cần giải quyết thì cậu không cần lo nữa, cứ giao cho tôi."

Vương Kinh Trập nhìn Quách Thiến Thiến rồi hỏi: "Nếu bọn chúng vẫn còn người kéo đến thì sao?"

Người trong điện thoại đáp: "Cậu muốn giết thì cứ giết, không muốn giết thì để người của tôi làm cũng được."

Cuộc đối thoại giữa hai người dứt khoát, gọn lẹ, không hề dây dưa, nhưng lại khiến Quách Thiến Thiến nghe mà ngẩn ngơ, không tài nào hiểu nổi.

Vương Kinh Trập tiếp tục nhìn cô nói: "Bây giờ có một cảnh sát tận mắt thấy tôi giết người."

"Tên gì, chức vụ?"

"Quách Thiến Thiến, thuộc phân cục khu Tiền Cương, Thượng Nhiêu."

"Cúp máy đi..."

Vương Kinh Trập ngắt điện thoại, đứng dậy tựa vào cạnh xe châm một điếu thuốc. Tay trái anh bỗng nhiên "tách" một cái búng tay, Quách Thiến Thiến nghe thấy bên cạnh vang lên một tiếng "phụt", ngay sau đó trên cái xác bùng lên một quả cầu lửa, nhanh chóng thiêu đốt dữ dội.

Quách Thiến Thiến nghiến răng nói: "Anh đang hủy thi diệt tích!"

Vương Kinh Trập lẳng lặng hút thuốc, căn bản không thèm tiếp lời cô. Anh biết phía Hoàng Cửu Lang nhất định sẽ xử lý tốt mọi chuyện hậu cần.

Ngọn lửa cháy rừng rực, không khí nồng nặc mùi khét lẹt của tử thi bị thiêu đốt. Đúng lúc này điện thoại của Quách Thiến Thiến vang lên, cô nghi hoặc lấy ra xem, sau khi nhìn thấy số điện thoại hiển thị, cô lập tức sững sờ kinh ngạc.

"Alo, Cục trưởng?" Quách Thiến Thiến chợt nhận ra điều gì đó, không thể tin nổi nhìn chằm chằm Vương Kinh Trập.

"Người bên cạnh cô dù làm gì cô cũng đừng quản, cứ coi như mình không thấy không nghe."

Quách Thiến Thiến hít sâu một hơi, nói: "Anh ta đã giết người."

"Mấy người?"

"Giết một người."

"Vậy tiếp theo hắn có giết nữa thì cô cũng đừng quản. Trong điện thoại tôi không giải thích với cô được, có gì không hiểu thì về cục tìm tôi."

Đầu dây bên kia cúp máy, tay Quách Thiến Thiến cứng đờ không hạ xuống được. Vương Kinh Trập búng tàn thuốc, thản nhiên nói: "Cảnh sát coi trọng pháp luật, đó là một loại quy tắc. Tôi vừa nói kẻ nào xâm phạm Hoa Hạ tất phải giết, đó cũng là quy tắc. Ở một khía cạnh nào đó, tôi và cô giống nhau, đều thực thi quy tắc vì nhân dân phục vụ. Điểm khác biệt là quy tắc của cô nằm ở ngoài sáng, còn điều tôi nói thì không đưa lên mặt bàn được, nhưng đạo lý thì chẳng có gì khác nhau. Nghĩ không thông thì đừng nghĩ nữa, cứ nghe theo lãnh đạo của các cô đi. Hai ta chắc không đồng hành tiếp được nữa, chào nhé!"

Vương Kinh Trập nói xong liền bỏ đi, Quách Thiến Thiến đứng đờ ra như gỗ.

Vài phút sau, Vương Kinh Trập đi đến ngã tư, thấy thời gian đã muộn định tìm chỗ nghỉ ngơi, mai mới xử lý nốt vấn đề còn lại. Lúc anh đang vẫy tay chặn xe thì nghe thấy tiếng xe chạy đến bên cạnh, Quách Thiến Thiến hạ kính xe xuống.

"Lên xe."

"Hì hì, thái độ thay đổi rồi à, nghĩ thông rồi sao?"

Quách Thiến Thiến mặt không cảm xúc nói: "Anh có lên không?"

"Rầm" một tiếng, Vương Kinh Trập mở cửa xe ngồi vào, bảo cô tìm chỗ ngủ một đêm.

Còn về việc người phụ nữ này là đã nghĩ thông hay hiểu ra điều gì, anh cũng chẳng buồn hỏi thăm. Chỉ cần Quách Thiến Thiến không phải hạng đầu óc cứng nhắc như gỗ đá, thì vấn đề hiển nhiên này cô ta làm rõ không khó.

Cùng lúc đó, cách Thượng Nhiêu hàng ngàn km, tại tỉnh Chala, Thái Lan, có một ngôi nhà cổ kính, dưới thời tiết oi bức đang lất phất mưa phùn.

Trong một gian từ đường cũ kỹ của ngôi nhà này bỗng vang lên một tiếng "rắc" nhẹ. Ngay sau đó, căn phòng đối diện chợt sáng đèn. Một lát sau, một người đàn ông trung niên cởi trần bước vội ra, đi thẳng vào từ đường.

Không lâu sau, ông ta lộ vẻ hoảng hốt cầm một chiếc thẻ Phật (bùa hộ mệnh) đi ra, bên trong thẻ khảm một lọn tóc được buộc bằng dây đỏ.

Người đàn ông trung niên mang theo thẻ Phật đội mưa lái xe rời khỏi ngôi nhà, chạy thẳng về hướng thủ đô cách đó hơn ba trăm km.

Một đêm không chuyện gì, đến sáng ngày hôm sau.

Vương Kinh Trập và Quách Thiến Thiến bước ra khỏi phòng riêng, xuống lầu đến một quán ăn sáng. Hai người gọi tào phớ, quẩy và mấy cái bánh bao.

Lúc ăn, cả hai đều im lặng, không ai nói lời nào, dường như chuyện tối qua đã tan biến như khói mây, chỉ giống như một đoạn nhạc đệm nhỏ.

Ăn xong bữa sáng, Quách Thiến Thiến lau dầu mỡ bên khóe miệng, tùy ý hỏi: "Giờ sao? Đi tìm Từ Thiếu Trung trực tiếp luôn à? Nhưng có chuyện này tôi phải nhắc nhở anh trước."

"Hửm?"

Quách Thiến Thiến nghiêm túc quay đầu lại nói: "Từ Thiếu Trung là một doanh nhân, một người làm ăn rất thành công. Trên đầu ông ta có rất nhiều danh hiệu, mấy thứ linh tinh tôi không nói với anh làm gì. Chức danh chính thức hiện tại của Từ Thiếu Trung là thành viên Chính Hiệp, trong dân gian ông ta còn là lãnh đạo của một tổ chức từ thiện. Mỗi năm ông ta nộp thuế cho tỉnh Giang gần sáu bảy trăm triệu, doanh nghiệp của ông ta cũng là đối tượng được trọng điểm hỗ trợ. Nghe nói khoảng hai ba năm nữa công ty sẽ niêm yết. Những yếu tố này định sẵn việc ông ta có quan hệ rất phức tạp trong giới chính trị và kinh doanh ở tỉnh Giang. Anh không thể ra tay như tối qua được nữa đâu. Đến nhà hay công ty Từ Thiếu Trung rồi bắt cóc ép hỏi? Chuyện đó là không thể, nếu không sẽ rắc rối to đấy. Anh có biết ông ta vay ngân hàng bao nhiêu tiền không? Nếu ông ta đột ngột xảy ra chuyện gì, sẽ gây ra một mớ hỗn độn lớn."

Vương Kinh Trập kinh ngạc hỏi: "Trông tôi giống hạng mã phu chỉ biết đâm đâm giết giết lắm à?"

Quách Thiến Thiến gật đầu: "Ít nhất thì tôi chưa thấy chỉ số thông minh của anh thể hiện ở chỗ nào."

Vương Kinh Trập thở dài bất lực, cũng lau miệng rồi nói: "Đi thôi, đưa tôi đến công ty Từ Thiếu Trung xem thử trước đã."

Quách Thiến Thiến thấy anh đứng dậy, không nhịn được nhíu mày: "Những gì tôi nói anh có hiểu không? Chuyện tối qua không thể lặp lại lần nữa đâu."

"Xem nhiều, nghe nhiều, hỏi ít thôi, tôi tự biết chừng mực." Vương Kinh Trập thiếu kiên nhẫn đáp.

Quách Thiến Thiến nghiến răng: "Biết cái khỉ mốc..."

Thái Lan, thủ đô.

Đêm qua, người đàn ông trung niên vội vã lái xe từ ngôi nhà cổ đến trước cửa một ngôi chùa, đỗ xe xong liền đi nhanh vào trong, đến thẳng gian phòng phía sau, gõ cửa.

"Là Kunla tới đó hả?"

"Vâng thưa sư phụ, có việc con cần báo với người." Người đàn ông đứng trước cửa cung kính nói.

"Con biết đấy, sau khi ta làm lễ ban phúc cho Quốc vương, cần một thời gian dài để tĩnh dưỡng. Không có việc gì thì đừng dễ dàng đến quấy rầy ta."

"Sư phụ, vâng, nhưng mà..." Người đàn ông mặt mày đau thương nói: "Đêm qua sư đệ đột ngột bạo bệnh, chết rồi."

Người trong phòng thở dài nặng nề, bảo "vào đi". Người đàn ông đẩy cửa, cầm chiếc thẻ Phật bước vào. Trên giường trong phòng có một ông lão đang ngồi, mặc tăng bào đặc trưng của Thái Lan, râu tóc bạc phơ. Căn phòng nồng nặc một mùi khó ngửi và u ám. Ba mặt tường trong phòng đều có kệ gỗ, trên kệ đặt những bình thủy tinh chứa chất lỏng màu vàng nhạt, bên trong ngâm những xác trẻ nhỏ khô khốc, gầy guộc.

Lão hòa thượng này tên là Ananda, ở đất nước này ông ta có rất nhiều tín đồ và danh tiếng lẫy lừng, thường cư ngụ tại tỉnh Chala, là một trong những cao tăng nổi tiếng nhất. Mỗi dịp lễ lớn ông ta đều đến thủ đô cầu phúc cho các thành viên hoàng gia, tình trạng này đã kéo dài mấy chục năm.

Đệ tử của Ananda rất đông, có thể dùng từ "con cháu đầy đàn" để mô tả, nhưng phần lớn đều tu hành ở khắp nơi trên đất Thái, bên cạnh chỉ có vài người hầu hạ, trong đó có người đàn ông trung niên tên Kunla này, cũng là đại đệ tử của Ananda.

Kunla cung kính quỳ trước mặt Ananda, tay dâng chiếc thẻ Phật, bên trong là tóc của sư đệ hắn - Kanpa. Công dụng của chiếc thẻ này tương đương với "mệnh bài" của một số đạo gia ở nội địa.

Kunla và Kanpa từ nhỏ đã được Ananda nhận nuôi. Ông đã cắt một lọn tóc tơ của hai người từ lúc mới sinh rồi cho vào thẻ Phật. Khi một người gặp chuyện, sợi tóc bên trong sẽ đứt lìa, dù người đó có ở bất cứ đâu.

Gương mặt Ananda không có biểu cảm gì, ông lặng lẽ nhìn chiếc thẻ Phật, hồi lâu sau mới cầm lấy xoa nhẹ, thản nhiên nói: "Sư đệ con vốn đã có kiếp nạn này, trước đây ta đã nhắc nhở nó nhiều lần, bảo nó ở lại chùa tu hành, nhưng tính tình nó quá bất kham, không nghe lời giáo huấn của ta."

Kunla đau đớn ngẩng đầu lên nói: "Nhưng nó cũng đâu đáng tội chết chứ."

Kunla và Kanpa quan hệ từ nhỏ rất tốt. Hắn lớn hơn sư đệ vài tuổi, lúc nhỏ sư phụ Ananda bận rộn không rảnh dạy bảo, gần như một tay Kunla nuôi nấng Kanpa khôn lớn. Tuy danh nghĩa là sư huynh đệ, nhưng chẳng khác gì tình cha con, thầy trò.

"Con muốn đi điều tra nguyên nhân cái chết của sư đệ sao?" Ananda nhíu mày hỏi.

"Không thể để chết trắng tay như vậy được..."

Ananda nhìn hắn sâu sắc, hồi lâu sau mới thở dài nói: "Nếu ta không cho con đi, ắt sẽ ảnh hưởng đến việc tu hành của con sau này. Đi đi, nhưng ta tặng con một câu, hy vọng con ghi nhớ kỹ."

Kunla vội vàng cúi đầu: "Sư phụ, xin người cứ nói."
