Chương 587: Cho tôi cả một đội ngũ
Công ty của Từ Thiếu Trung rất lớn, là một tòa nhà văn phòng độc lập cao hơn ba mươi tầng. Tám tầng trên cùng là nơi họ làm việc, phần còn lại đều cho thuê. Tòa nhà này có thể coi là biểu tượng của Thượng Nhiêu, thậm chí lúc mới xây xong, nó gần như có thể thu trọn cả thành phố vào tầm mắt vì đây là tòa nhà cao nhất khu vực.

"Anh đến đây làm gì? Đừng nói với tôi là anh định bổn cũ soạn lại nhé. Tôi nói cho anh biết, thân phận của Từ Thiếu Trung phức tạp lắm..."

Vương Kinh Trập ngẩng đầu, nheo mắt nói: "Câu nói nhảm này cô đã nói đến lần thứ hai rồi. Cô không thấy phiền nhưng tôi nghe thì thấy nhức óc lắm."

Quách Thiến Thiến nghiến răng: "Nếu anh không nghĩ vậy thì đến đây làm chi? Được, tôi hỏi anh, anh định đối phó với ông ta thế nào? Từ Thiếu Trung là người rất 'sạch', trên người gần như không có vết nhơ nào. Ngay cả lỗi phổ biến nhất là trốn thuế hay làm giả sổ sách thì công ty ông ta cũng không có. Ông ta còn là nhà từ thiện, quyên góp cho không ít trường học và xây một bệnh viện phi lợi nhuận. Vì vậy, danh tiếng của ông ta ở cả tỉnh Giang Tây đều rất tốt. Doanh nghiệp là doanh nghiệp ngôi sao, ông ta cũng là ông chủ ngôi sao. Anh rất khó tìm được điểm đột phá từ ông ta, nên theo tôi thấy, trừ khi anh dùng biện pháp mạnh, bằng không anh chẳng có cách nào ra tay đâu."

"Vậy cô thực sự tin rằng ông ta sạch sẽ sao?" Vương Kinh Trập cúi đầu hỏi ngược lại một câu.

Quách Thiến Thiến khựng lại một chút mới nói: "Ít nhất là bề ngoài là như vậy."

"Tôi không muốn bắt cóc, cũng chẳng muốn giết ông ta. Tôi chỉ muốn tìm ra kẻ nào đứng sau sai khiến ông ta thôi, một việc rất đơn giản."

"Rất đơn giản?" Quách Thiến Thiến dở khóc dở cười.

"Đơn giản!" Vương Kinh Trập nhấn mạnh gật đầu.

"Nực cười quá..." Quách Thiến Thiến cười lộ ra hàm răng trắng đều.

Vương Kinh Trập lại rất nghiêm túc giải thích: "Kẻ có thể sai khiến được Từ Thiếu Trung, khiến ông ta mua chuộc một thầy Giáng Đầu để âm thầm đối phó với Phạm Thành Lương, thì kẻ đó chắc chắn là mối quan hệ mà Từ Thiếu Trung phải ngước nhìn hoặc dựa dẫm. Nói cách khác, đó là người mà ông ta bắt buộc phải nịnh bợ. Vậy vấn đề là ở đây, kẻ đó chắc chắn lợi hại hơn Từ Thiếu Trung nhiều. Cho nên, cô đoán xem nếu Từ Thiếu Trung gặp phải rắc rối không thể tự giải quyết, ông ta sẽ chọn làm gì?"

Quách Thiến Thiến gần như không cần suy nghĩ, thốt ra ngay: "Nếu là rắc rối chính ông ta không giải quyết được, chắc chắn ông ta sẽ chọn cầu cứu."

"Cầu cứu ai?"

Quách Thiến Thiến há hốc mồm không tin nổi, nghẹn hồi lâu mới kinh ngạc nói: "Ý anh là, Từ Thiếu Trung sẽ gặp rắc rối, sau đó hướng về kẻ sai khiến kia để cầu cứu?"

Vương Kinh Trập gật đầu: "Chúc mừng cô, đã biết cách trả lời nhanh rồi đấy."

"Không, không thể nào. Doanh nghiệp của Từ Thiếu Trung đang vận hành rất tốt, thuộc loại doanh nghiệp ưu tú hiếm thấy, sao có thể gặp rắc rối được, mà còn là loại rắc rối ông ta không giải quyết nổi?"

"Tôi nói cho cô biết, chức vị càng cao, làm ăn càng lớn thì rắc rối sẽ càng nhiều, chỉ là chưa bị lộ ra ngoài thôi. Những rắc rối tiềm ẩn này giống như đốm lửa nhỏ, một khi đã cháy thì sẽ thiêu rụi cả đồng cỏ. Từ xưa đến nay đều thế, dù là Lã Bất Vi hay Thẩm Vạn Tam, việc làm ăn của họ không 'khủng' sao? Gần như đứng đầu thiên hạ rồi, nhưng kết cục thì sao?"

Vương Kinh Trập đầy ẩn ý nói: "Tiền trong thiên hạ đâu có dễ kiếm như vậy, không dùng thủ đoạn đặc thù mà kiếm được tiền sao? Đùa gì thế..."

Quách Thiến Thiến lắp bắp hỏi: "Anh... anh có cách rồi?"

"Từ Thiếu Trung chắc nằm mơ cũng không ngờ mình lại gặp phải chuyện có xác suất thấp hơn cả bánh bao từ trên trời rơi xuống này đâu." Vương Kinh Trập mở cửa xe, tựa lưng vào ghế, lấy điện thoại ra rồi ngẩng đầu hỏi: "Cô nói xem, người làm kinh doanh sợ nhất chuyện gì xảy ra?"

"Tai nạn sản xuất, chính quyền niêm phong, và đứt gãy chuỗi vốn." Quách Thiến Thiến nghi hoặc nhìn anh: "Chẳng lẽ anh định nói những chuyện này đều sẽ ập xuống đầu Từ Thiếu Trung sao?"

Cô nàng cảnh sát này rất thông minh, hoàn toàn không phải kiểu phụ nữ "ngực to não phẳng". Cô ấy nhạy bén như một phiên bản nữ của Sherlock Holmes, nói một hiểu mười. Vương Kinh Trập giao tiếp với cô thấy rất thoải mái, ít nhất là đỡ tốn nước miếng.

Sau đó, Vương Kinh Trập liên lạc với Phạm Thành Lương, bảo ông ta cần một đội ngũ am hiểu vận hành thương mại. Nhân sự không cần quá nhiều nhưng phải là hàng đầu, tốt nhất là chiều nay phải tập hợp đủ.

Việc này với Phạm Thành Lương không khó. Nhà họ Phạm nắm trong tay vài công ty lớn, đứng đầu trong nhiều lĩnh vực, nhân viên đều là tinh anh. Ông ta báo với Vương Kinh Trập sẽ liên lạc ngay, cố gắng trước tối nay sẽ chuẩn bị xong người.

Dù sao Vương Kinh Trập cũng đang giải quyết rắc rối cho mình, Phạm Thành Lương dĩ nhiên tận tâm hơn hẳn.

Sau khi gọi điện xong, Vương Kinh Trập bảo Quách Thiến Thiến đợi mình, còn anh một mình đi vào tòa nhà của Từ Thiếu Trung. Chuyến đi này mất gần hai tiếng đồng hồ, anh đi dạo gần như khắp các tầng từ trên xuống dưới mới trở ra.

Buổi chiều, hai người tìm đại một chỗ ăn cơm. Không lâu sau, Phạm Thành Lương báo cho Vương Kinh Trập biết người anh cần đã đi máy bay tới. Đó đều là những nhân vật trụ cột trong đội ngũ thương mại của nhà họ Phạm: một giám đốc tài chính của ngân hàng thương mại, một luật sư trưởng của văn phòng luật, và hai người là giám đốc vận hành và trưởng bộ phận đầu tư của công ty bất động sản. Tổng cộng bốn người đang từ Bắc Kinh và Thượng Hải bay đến Thượng Nhiêu. Phạm Thành Lương cũng dặn dò họ, sau khi gặp Vương Kinh Trập thì mọi việc đều phải nghe theo anh, anh bảo gì thì làm nấy.

Khoảng 4 giờ chiều, Vương Kinh Trập và Quách Thiến Thiến đặt vài phòng tại một khách sạn. Đến chưa đầy 5 giờ, những người Phạm Thành Lương phái đến đã lần lượt có mặt.

Lúc đầu Vương Kinh Trập không hứng thú lắm với việc này, nhưng đột nhiên anh lại tìm thấy cảm giác. Anh rất muốn xem, dựa vào thủ đoạn của mình và một số yếu tố khác, để kéo đổ Từ Thiếu Trung đến mức phải cầu cứu thì sẽ mất bao nhiêu thời gian và dùng đến bao nhiêu chiêu trò.

Quá trình này nghĩ lại cũng khá mới mẻ, đây là lần đầu tiên anh thử phong cách tác chiến theo đội ngũ như thế này. Trước đây anh giỏi đơn thương độc mã, nhưng cũng không bài trừ việc đánh hội đồng.

Quách Thiến Thiến nhìn vẻ mặt tự tin đắc ý của Vương Kinh Trập, bỗng thấy cái bộ dạng tự phụ này của anh hơi... đáng ăn đòn.

Cùng lúc đó, đại đệ tử của A Nan Đa cũng đã rời Thái Lan để vào nội địa. Gã biết sư đệ đang phiêu bạt của mình ở đâu thông qua thông tin truyền lại từ những lá bùa hộ mệnh (Phật bài).
