Chương 588: Ai dạy ai một bài học?
Người mà Phạm Thành Lương điều đến đã vội vã tới nơi.

Bốn người này vừa xuất hiện, trên người như dán sẵn bốn chữ vàng chói lọi:
"Người Thành Đạt"

Đồng phục công sở chuẩn mực, quần áo chỉnh tề, khuôn mặt toát lên vẻ nghiêm túc tỉ mỉ, toàn thân tỏa ra hơi thở đậm đặc của giới kinh doanh và tri thức. Khi họ đồng loạt bước vào, bạn sẽ có cảm giác bốn người này lẽ ra phải thường xuyên xuất hiện trên các diễn đàn tài chính và tuần báo thương mại mới đúng.

Thực tế cũng đúng là vậy. Nếu người trong giới kinh doanh nhìn thấy họ, có lẽ sẽ thấy quen mặt, hoặc sẽ thốt lên: "Hóa ra là vị này!"

Bốn người gồm ba nam một nữ. Giám đốc tài chính của ngân hàng thương mại tên là Đổng Lương, ngoài năm mươi tuổi, từng làm việc cho một ngân hàng đầu tư lớn, nhiều năm trước được gia tộc họ Phạm chiêu mộ, sau đó được giao quản lý vận hành tài chính tại một ngân hàng thương mại do nhánh phụ của nhà họ Phạm nắm giữ cổ phần chi phối.

Hai người đến từ công ty bất động sản cũng tương tự, xuất thân từ doanh nghiệp địa ốc của nhà họ Phạm, tuổi đời tầm bốn mươi, năm mươi; một người tên Trương Trạch Vũ, người kia là Đàm Minh Triết. Người cuối cùng, luật sư trưởng của văn phòng luật thì trẻ hơn nhiều, khoảng ngoài ba mươi, khắp người toát ra khí chất của một phụ nữ trưởng thành, chín chắn.

Bốn người này tuyệt đối trung thành với nhà họ Phạm, hay đúng hơn là trung thành với đãi ngộ và các mối quan hệ mà nhà họ Phạm mang lại. Đích thân Phạm Thành Lương đã gọi điện cho bọn họ.

Vì lịch sự, Vương Kinh Trập đứng dậy chào hỏi một tiếng, ra hiệu cho họ ngồi xuống, sau đó chủ động pha vài tách trà. Ngay khi mấy người này bước vào, anh đã nhìn ra từ diện mạo của họ rằng đây chắc chắn là những nhân tài kinh doanh hiếm có, bản lĩnh tuyệt đối không phải dạng vừa.

Lần lượt đưa trà cho từng người, Vương Kinh Trập hỏi: "Lúc các vị đến đây, Phạm Thành Lương đã nói gì?"

Đổng Lương đẩy gọng kính vàng trên sống mũi, đáp: "Thành Lương nói, sau khi chúng tôi tới, tất cả đều nghe theo chỉ thị của Vương tiên sinh."

"Hì hì, bảo gì nghe nấy sao?"

Đổng Lương gật đầu: "Đúng vậy, bất kỳ chỉ thị nào của ngài."

"Ái chà, hiểu chuyện đấy!" Vương Kinh Trập ngồi trên ghế sofa, vắt chéo chân nói: "Uống trà, uống trà đi."

Quách Thiến Thiến quay đầu đi, tay ôm trán thở dài thườn thượt trong lòng. Đúng là người so với người chỉ có nước chết thôi mà! Nhìn xem, mấy vị kia vừa xuất hiện đã tự mang theo "nhạc nền" hoành tráng, còn Vương Kinh Trập ngồi đó trông chẳng khác gì một thanh niên bất hảo bỏ học sớm, bộ đồ trên người không quá hai trăm tệ, trên đầu lại còn là một tổ gà rối bù. Nói giảm nói tránh thì gọi là phong trần không câu nệ, nói thẳng ra là... nhếch nhác!

Thế mà anh ta lại còn ra lệnh cho mấy vị tinh anh này, có thấy ngại không chứ?

Tuy nhiên, trên khuôn mặt của những vị tinh anh này không hề lộ ra vẻ bất mãn hay xem thường nào, biểu hiện của họ rất bình thản.

"Tách!" Vương Kinh Trập vừa vắt chân vừa châm một điếu thuốc, tựa lưng vào sofa, nhanh chóng đi vào chủ đề chính: "Nếu Phạm Thành Lương đã bảo các vị nghe tôi, vậy tôi bắt đầu đây. Trước đó chắc anh ta đã nhắc với các vị về một doanh nghiệp rồi chứ?"

Trương Trạch Vũ "ồ" một tiếng, lấy từ trong cặp tài liệu ra một tập hồ sơ đưa qua. Vương Kinh Trập đón lấy, cúi đầu lật xem vài cái. Trang đầu tiên là mấy chữ "Địa ốc Hằng Thịnh", phía dưới là khái quát về công ty địa ốc này với những số liệu chuyên môn và tình hình doanh nghiệp. Vương Kinh Trập cố lắm mới nhận hết mặt chữ trên đó, nhưng còn ý nghĩa là gì thì anh chịu chết, nhìn vào chỉ thấy một màu đen kịt.

Vương Kinh Trập đưa lại tập hồ sơ cho đối phương, nói: "Các vị giới thiệu đi, tôi nghe là được rồi. Nhớ là cố gắng ngắn gọn, dễ hiểu một chút, nói phức tạp quá có khi tôi lại không hiểu nổi đâu."

Quách Thiến Thiến lại quay đầu sang hướng khác.

"Đây là tài liệu tôi tổng hợp trên máy bay, sau khi xuống máy bay dọc đường đi tôi cũng có hỏi thăm vài đồng nghiệp. Thời gian quá ngắn, thông tin tôi tra được có lẽ cũng hạn chế, chuyện là thế này thưa Vương tiên sinh." Trương Trạch Vũ ngồi ngay ngắn, từ tốn nói: "Địa ốc Hằng Thịnh chủ yếu kinh doanh các dự án phát triển khu dân cư và vận hành các khu thương mại trung tâm CBD tại nhiều thành phố, bao gồm cả mảng văn phòng cho thuê, quảng trường thương mại..."

"Đợi chút, tôi hỏi cái, CID là cái gì?" Vương Kinh Trập ngắt lời đối phương, nghiêm túc hỏi.

Trước sự "vô học" của anh, Quách Thiến Thiến đã quá thành thục trong việc quay đầu đi.

Trương Trạch Vũ ngẩn người, sau đó kiên nhẫn giải thích: "CID là Đội điều tra hình sự (Criminal Investigation Department), thường dùng để chỉ cảnh sát hoàng gia Hong Kong ngày xưa. Thứ tôi vừa nói là CBD, giải thích nôm na là khu thương mại tập trung quy mô lớn, thường nằm ở trung tâm thành phố, nơi tập trung các ngành kinh tế, công nghệ và văn hóa..."

Vương Kinh Trập gật gù: "Ồ, ồ, được rồi, anh nói tiếp đi."

"Sự nghiệp của Địa ốc Hằng Thịnh rất lớn, phát triển cực kỳ nhanh chóng. Từ báo cáo tài chính những năm qua của họ, công ty này là một doanh nghiệp chất lượng hiếm có. Ít nhất là họ kiểm soát tỷ lệ nợ xấu rất tốt, các khoản vay ngân hàng không vượt quá lợi nhuận của doanh nghiệp, và năm nào cũng có thặng dư. Nói tóm lại, đây là một doanh nghiệp không nợ nần..."

Trương Trạch Vũ là người rất thông minh, anh ta dường như nhận ra Vương Kinh Trập hoàn toàn mù tịt về các vấn đề kinh doanh, nên đã cố gắng dùng ngôn ngữ bình dân nhất để diễn đạt, cơ bản khống chế ở mức độ mà người trình độ trung cấp trở xuống đều có thể hiểu được. Nhưng rõ ràng anh ta đã đánh giá quá cao trình độ của một kẻ "tốt nghiệp tiểu học" như Vương Kinh Trập. Anh liên tục đặt ra những câu hỏi khiến đối phương ngơ ngác, đến cuối cùng Trương Trạch Vũ giải thích đến mức sắp sụp đổ luôn. Anh ta không hiểu nổi người nhà họ Phạm đã "lóe sáng" kiểu gì mà lại bảo họ tới đây nghe lệnh Vương Kinh Trập.

May mắn thay, tố chất của nhóm người này rất cao. Dù Vương Kinh Trập có "gà mờ" đến mức nào, ít nhất trên bề mặt họ vẫn không lộ ra vẻ bất mãn hay chán ghét.

Sau khi nghe xong phần giới thiệu về công ty của Từ Thiếu Trung, thực tế trong lòng Vương Kinh Trập đã có khái niệm sơ bộ. Đó là: Công ty này là một doanh nghiệp "công dân gương mẫu" điển hình, giống như một tờ giấy trắng chưa hề vấy mực, sạch sẽ đến mức khiến người ta phát hãi.

Thế là, Vương Kinh Trập đặt ra một câu hỏi cuối cùng rất thú vị: "Các vị thấy xem, một công ty sạch sẽ, minh bạch đến mức này liệu có bình thường không? Tôi tuy không hiểu kinh doanh, nhưng tôi biết có câu 'không gian thì không thành thương nhân'. Dù là doanh nghiệp lớn hay kẻ buôn thúng bán mẹt, hễ đã làm ăn thì sẽ rơi vào cái vò thuốc nhuộm lớn này, không thể có chuyện sạch sẽ đến mức vô lý như vậy được. Tôi nói thế có đúng không?"

Đổng Lương - Giám đốc tài chính ngân hàng mỉm cười: "Vương tiên sinh nói rất đúng, điểm này tuyệt đối không có khả năng. Tất cả các thương nhân, việc làm ăn càng lớn thì vấn đề sẽ càng nhiều. Địa ốc Hằng Thịnh này biểu hiện ra có lẽ chỉ là một lớp vỏ giả tạo, làm ra để cho người khác xem mà thôi."

"Chát!" Vương Kinh Trập vỗ tay, gật đầu nói: "Hoàn hảo, cứ có vấn đề là được rồi."
