Chương 589: Ăn chưa?
"Cho dù có hoàn hảo đến đâu, cũng không thể không có cơ hội để ra tay nhắm vào bất động sản Hằng Thịnh..."

Vương Kinh Trập vừa dứt lời, Cố Tây Phụng – nữ luật sư trưởng nãy giờ vẫn im lặng – bất ngờ lên tiếng: "Không có cách nào đâu, nó quá sạch sẽ. Không có kẽ hở thì không có cơ hội để đâm chọc vào."

Vương Kinh Trập tò mò hỏi: "Thông thường mà nói, để đánh sập một công ty thì cần bao lâu, hoặc gồm những bước nào?"

Điểm này trước đó Quách Thiến Thiến đã nói qua, cần ba yếu tố: tai nạn sản xuất, chính quyền điều tra và đứt gãy chuỗi vốn. Nhưng cách nói đó quá khái quát và đơn giản, Vương Kinh Trập muốn nghe chi tiết đằng sau những yếu tố này.

Nữ luật sư nhíu mày: "Anh vẫn còn muốn ra tay từ phương diện này sao?"

Vương Kinh Trập cau mày hỏi ngược lại: "Chẳng phải các người nên nghe lệnh tôi sao?"

Cố Tây Phụng khựng lại, sau đó bình thản giải thích: "Nếu bất động sản Hằng Thịnh là một công ty đã niêm yết trên thị trường chứng khoán thì còn có thể thao tác, chỉ cần bán khống cổ phiếu của họ là được. Việc đó sẽ dẫn đến một chuỗi hệ lụy dây chuyền. Thế nhưng Từ Thiếu Trung không đưa công ty lên sàn, hơn nữa tài sản của ông ta đều là thực thể kinh doanh, anh rất khó có thể đánh sập ông ta theo cách đó."

Vương Kinh Trập hơi nhấn mạnh giọng điệu: "Nhắc lại câu hỏi vừa rồi của tôi đi."

Cố Tây Phụng nhướng đôi lông mày đẹp tựa sâu róm lên, nói: "Dưới góc độ luật sư của chúng tôi, nếu một doanh nghiệp ưu tú đứng trước bờ vực sụp đổ, nó cần một chu kỳ và rất nhiều chi tiết. Đầu tiên chính là: Scandal! Hiện nay là thời đại internet cực kỳ phát triển, nếu một công ty đột nhiên bùng phát bê bối và lan truyền với tốc độ chóng mặt, nó sẽ mang lại tác động tiêu cực rất lớn.

Nói ví dụ thế này, ngày mai Hằng Thịnh có hai dự án ở Thượng Nhiêu và Ưng Đàm đồng thời bàn giao nhà và mở bán đợt mới. Nếu lúc này có bê bối nổ ra, những người nhận nhà sẽ từ chối nhận, người định mua cũng sẽ không mua nữa. Giống như Bích Lục Viên năm ngoái, vì vấn đề chất lượng mà cấp cao công ty phải ra mặt xin lỗi, nhận sai và chỉnh đốn.

Cùng lúc đó, nếu Hằng Thịnh bùng phát vấn đề chất lượng hoặc tai nạn xây dựng, chính quyền sẽ can thiệp. Việc này lại quay về điểm lan truyền scandal, vì chính quyền không thể ngồi yên khi người dân có ý kiến. Họ chắc chắn sẽ gửi văn bản cho Hằng Thịnh, ví dụ như yêu cầu tạm ngừng hoạt động để chỉnh đốn, kiểm tra an toàn... Khi giai đoạn này đạt đến đỉnh điểm, nếu chuỗi vốn của Hằng Thịnh bị đứt gãy, họ sẽ lâm nguy. Người đứng đầu chắc chắn sẽ cuống cuồng như kiến bò trên chảo nóng, vì một công ty địa ốc liên quan đến rất nhiều dòng tiền vận hành: lương công nhân, thanh toán cho nhà cung cấp vật liệu, lương nhân viên văn phòng, chi phí bảo trì thiết bị... Mọi phương diện đều cần đến tiền. Tiền mà có vấn đề, công ty sẽ không gồng gánh nổi nữa."

Vương Kinh Trập nghe xong đã hiểu lờ mờ, gương mặt hiện lên hai chữ: "Đã rõ".

"Xem ra, vẫn có dấu vết để lần theo đấy chứ?" Vương Kinh Trập nói với giọng điệu nhẹ nhàng.

Cố Tây Phụng nhếch môi: "Những gì tôi nói là các yếu tố cần thiết, nhưng khả năng cấu thành là không có. Như đã nói, danh tiếng của Hằng Thịnh rất tốt, doanh nghiệp lành mạnh, không có nợ xấu. Ngay cả khoản vay ngân hàng, khả năng chi trả của họ vẫn có dư. Cho nên yếu tố thì có đấy, nhưng có thành công hay không thì khó nói lắm."

"Đợi đã, có một chuyện nãy giờ tôi chưa xen vào được." Đổng Lương bỗng xua tay nói: "Có một vấn đề tôi thấy khá khả quan. Theo lẽ thường, một công ty có thành tích tốt và trạng thái ưu tú như Hằng Thịnh lẽ ra phải niêm yết từ lâu rồi. Nhưng điều kỳ lạ là Từ Thiếu Trung luôn miệng nói đang vận hành để lên sàn, đặc biệt là hiện giờ vẫn còn tin đồn này, điều đó rất bất thường. Một công ty dư sức lên sàn mà mãi không lên, tôi thấy chỉ có một khả năng."

Cố Tây Phụng lập tức tiếp lời: "Rửa tiền cho ai đó?"

Đàm Minh Triết cũng gật đầu: "Tôi cũng định nói thế, khả năng này quá lớn, nếu không thì chẳng có lý do gì cả."

Vương Kinh Trập không hiểu hỏi: "Rửa cái gì, rửa tiền là sao?"

Đổng Lương – giám đốc tài chính ngân hàng giải thích: "Nói thế này nhé, ví dụ anh nhặt được một trăm triệu tệ, ở nhà chắc chắn không để hết, anh phải gửi vào ngân hàng. Nhưng một khoản tiền lớn như vậy một khi vào tài khoản, hệ thống giám sát sẽ phát hiện ngay vì nó không khớp với thu nhập của anh. Đó là tiền không rõ nguồn gốc, bên giám sát và cảnh sát sẽ hỏi anh tiền ở đâu ra. Anh không có lời giải thích hợp lý là không xong, dù anh nói nhặt được cũng phải nộp lại. Rửa tiền chính là như vậy: có người đưa tiền không rõ nguồn gốc vào công ty của Từ Thiếu Trung, thông qua các hoạt động của ông ta để đi một vòng, sau đó tiền này dưới các hình thức khác nhau chảy ra ngoài, trả lại cho chủ nhân. Thế là nó trở nên sạch sẽ. Nếu không, thật sự không cách nào giải thích nổi tại sao một công ty có nền tảng tốt như vậy lại mãi không chịu lên sàn."

Lần này Vương Kinh Trập nghe rất nghiêm túc, khi chen ngang cũng hỏi rất chi tiết. Sau vài câu hỏi, anh dần hiểu rõ mọi chuyện.

Nhìn thời gian thấy đã muộn, Vương Kinh Trập đứng dậy khỏi ghế sofa, nói với Quách Thiến Thiến: "Cô đi ăn tối với họ đi, tôi ra ngoài có chút việc. Có thể tôi đi hơi lâu, nếu tôi chưa về thì mọi người không cần tìm đâu."

Quách Thiến Thiến ngạc nhiên hỏi: "Đi đâu?"

"Đi ngáng chân Từ Thiếu Trung." Vương Kinh Trập đáp một câu, sau đó quay sang nhìn bốn người nhóm Cố Tây Phụng, thản nhiên nói: "Những gì các người nói tôi đã nắm được khái niệm rồi. Bắt đầu từ tối nay, các người hãy nghiên cứu cách vận hành đi, điểm đột phá chính là những vấn đề vừa nêu."

"Ý anh là sao?" Trương Trạch Vũ, Đổng Lương và những người khác đều không hiểu.

Vương Kinh Trập nói: "Ý tôi là, những vấn đề vừa nói đó sẽ lần lượt trở thành hiện thực trong vài ngày tới. Việc các người cần làm là sau khi chúng thành hiện thực, hãy đẩy thuyền xuôi mái, đổ thêm dầu vào lửa, trong thời gian nhanh nhất đẩy Từ Thiếu Trung xuống vực sâu. Cuối cùng ép ông ta không tự xử lý được mà phải tìm kiếm sự trợ giúp từ cấp trên. Lúc đó, ông ta cầu cứu ai, ai giúp ông ta đè nén sự việc, thì đó chính là kẻ đứng sau Từ Thiếu Trung. Hiểu chưa?"

Cố Tây Phụng lắc đầu dứt khoát: "Không hiểu, vì những gì anh nói hoàn toàn không thể xảy ra."

"Vậy thì cứ chống mắt mà xem..." Vương Kinh Trập để lại một câu rồi quay người bỏ đi.

Cố Tây Phụng cực kỳ bất lực và khó hiểu, quay sang hỏi Quách Thiến Thiến: "Hôm nay anh ta uống nhầm thuốc à?"
