
Chương 590: Mượn thế
Quách Thiến Thiến nghe xong, lúc đầu có chút xấu hổ và ngượng ngùng, nhưng ngay sau đó như sực nhớ ra điều gì, cô nhìn chằm chằm vào Cố Tây Phụng với ánh mắt rực sáng. Nhìn đến mức đối phương cảm thấy hơi mờ mịt, cô mới từ tốn nói: "Nếu cô nói hôm nay anh ấy chưa uống thuốc, thì tôi thấy có khi cô mới là người uống thuốc quá liều đấy."

Cố Tây Phụng nhướng mày, sắc mặt có chút thay đổi. Nhưng nhờ sự giáo dục tốt và trải nghiệm sâu sắc, cô ta đã kìm nén sự bất mãn trước lời khiêu khích của Quách Thiến Thiến, biến nó thành vẻ mặt vô cảm. Người thông minh đều hiểu rằng tranh chấp võ mồm thực chất là hành vi ngu xuẩn nhất.

Cố Tây Phụng mỉm cười thản nhiên.

Quách Thiến Thiến nói tiếp: "Các người nghe lệnh của Phạm Thành Lương, mà Phạm Thành Lương đối với lời của Vương Kinh Trập lại xem như thiên mệnh, bảo gì nghe nấy. Chẳng lẽ cô nghĩ loại người như Phạm Thành Lương lại bị mỡ heo che mắt, không phân biệt được đúng sai? Hay là anh ta quá ngu, hoặc cả nhà họ Phạm đều quá ngu mới đưa Phạm Thành Lương lên vị trí này? Cho nên, nếu các người không cho rằng Phạm Thành Lương ngu xuẩn, thì vẫn là câu nói đó: Anh ấy bảo gì thì các người cứ việc làm theo là được."

Quách Thiến Thiến nói xong liền đứng dậy phủi tay, đi về phía cửa phòng, bồi thêm một câu: "Tôi đi sắp xếp bữa tối, lát nữa qua gọi các người."

Sau khi Quách Thiến Thiến đi khỏi, bốn người trong phòng nhìn nhau ngơ ngác. Trương Trạch Vũ nhún vai nói: "Một cô nàng sắc sảo nhỉ?"

Đổng Lương cười: "Người ta không hài lòng với thái độ của chúng ta rồi, giờ tính sao?"

Đàm Minh Triết dang tay nói: "Còn tính sao được nữa, người ta đã nói rõ thế rồi. Phạm Thành Lương cũng không ngốc, cậu ta được coi là một trong những con em ra hồn nhất thế hệ này của nhà họ Phạm, sau này có khi còn tiếp quản gia tộc. Muốn tiếp tục ăn cơm nhà họ Phạm, hoặc ít nhất là không đắc tội với người ta, thì tốt nhất cứ bảo sao làm vậy cho lành."

Bên ngoài phòng, Quách Thiến Thiến hít sâu một hơi rồi thở ra, chống nạnh lẩm bẩm: "Đã là cộng sự thì uy nghiêm của anh, tôi phải giữ gìn cho tốt. Để tránh đám 'cáo già' này ngồi không hưởng lộc, nhất định phải dùng lời lẽ mà điểm hóa bọn họ."

Đó chính là tâm tư của Quách Thiến Thiến. Cô cảm thấy vì mình và Vương Kinh Trập là một phe, nên nếu đối phương coi thường hay không tin tưởng anh, cô có lý do để đứng ra. Tên kia không giỏi ăn nói, nhưng cái miệng của cô thì cũng ra trò, không đến mức "môi súng lưỡi kiếm" nhưng ít nhất cũng rất lanh lợi!

Quách Thiến Thiến mang đậm khí chất của một "bá vương hoa" trong ngành cảnh sát: Bạn không phục, tôi không vui, thì tôi phải cho bạn biết mặt.

Lại nói về Vương Kinh Trập, sau khi rời khách sạn, anh bắt một chiếc taxi nói địa điểm. Nửa tiếng sau anh xuống xe. Dưới ánh mắt nghi hoặc của tài xế, anh đi về phía một cánh cổng lớn đang đóng chặt, rồi bắt đầu đi dạo quanh bức tường viện cao gần hai mét.

Tài xế run rẩy thở hắt ra: "Sao mình lại chở cái loại người này cơ chứ, hú hồn."

Đêm nay thời tiết khá tốt, trăng thanh gió mát, sao giăng đầy trời. Hơi có chút oi bức nhưng gió nhẹ thổi qua vẫn mang lại cảm giác mát mẻ dễ chịu.

"Đêm ấy gió đưa hương mát lành, tiếng họa mi hót khẽ vang ngân, hoa dưới trăng đều say giấc mộng, chỉ còn lại đó đóa dạ lai hương..." Vương Kinh Trập đút tay vào túi, nghêu ngao hát nhỏ, thong thả dạo bước. Đi đến một góc tường hẻo lánh, anh ngước nhìn cây sồi già cao vút trong viện, nhún chân một cái rồi tung người nhảy phắt lên đầu tường, nhảy xuống bên trong.

"Bịch!" Vương Kinh Trập đáp đất, hơi khụy gối, nhìn quanh quất. Thấy không có ai, anh mới hơi yên tâm.

"Dạ lai hương tôi vì người ca hát, dạ lai hương, tôi vì người sầu vương..."

Vương Kinh Trập vừa tiếp đất đã nghe thấy bên cạnh vang lên tiếng hát mơ hồ, vừa vặn nối tiếp câu sau của anh. Đồng thời, Vương Kinh Trập cũng đứng hình tại chỗ.

Đối diện anh là một lùm cây nhỏ, một phụ nữ trung niên tầm ngoài bốn mươi, tóc xoăn sóng lớn, đang tựa vào một cái cây nhỏ hát đầy say đắm. Lời thì đúng, nhưng giọng hát thì chẳng khác gì cái la hỏng.

Vương Kinh Trập giật mình, nuốt nước bọt hỏi: "Ai đó?"

"Lý Hương Lan!"

"Không phải, đại ma (bác gái), bác làm gì ở đây thế?" Vương Kinh Trập cạn lời hỏi.

"Đang đối hát đấy thôi." Bác gái đáp rất nhanh lẹ, chỉ có điều ánh mắt nhìn Vương Kinh Trập hơi có gì đó sai sai. Bạn có thể thấy rõ mặt bác ấy hướng về phía anh, nhưng ánh mắt rõ ràng là đang nhìn sang bên trái, hơn nữa còn là kiểu nhìn chằm chằm đầy tập trung.

Vương Kinh Trập chớp mắt mấy cái. Hèn gì, là mắt lác, không lấy tiêu cự được.

"Câu tiếp theo đâu?" Bác gái đảo mắt hỏi.

"Cái gì, câu tiếp theo gì cơ?" Vương Kinh Trập tiếp tục ngẩn ngơ.

Bác gái cuống lên: "Đối hát ấy! Tôi vừa hát đến Dạ lai hương rồi, cậu nối tiếp đi chứ!"

Đầu Vương Kinh Trập đầy vạch đen. Anh liếm môi nói: "Đừng quậy nữa bác ơi, đêm hôm khuya khoắt tôi với bác đối hát cái gì ở đây. Cái đó, muộn lắm rồi bác mau về ngủ đi."

"Không được, cậu không đối xong với tôi, tôi không ngủ được." Bác gái vội vã bước tới, chộp lấy cánh tay Vương Kinh Trập nói: "Cậu phải hát là: Tôi yêu màn đêm mịt mùng này, và càng yêu tiếng họa mi hót vang..."

Vương Kinh Trập sụp đổ, gỡ tay bác ấy ra, rồi xoay vai bác ấy lại, đẩy một cái: "Phần của tôi hát xong rồi, tôi phải đi đây, nếu không được thì bác tự 'replay' một mình đi... Mẹ nó chứ, chuyện gì thế này, vừa nhảy vào đã đụng ngay một người tâm thần để đối lời thoại."

Vương Kinh Trập vắt chân lên cổ mà chạy, phía sau tiếng hát du dương lại vang lên:

"Đêm ấy gió đưa hương mát lành, tiếng họa mi hót khẽ vang ngân..." Tiếng hát lơ lửng, quả thật rất có ý cảnh.

Vương Kinh Trập tăng tốc, chạy biến khỏi lùm cây, hướng về tòa nhà trắng bốn tầng phía trước.

Nơi Vương Kinh Trập đến là Bệnh viện Tâm thần số 1 thành phố Thượng Nhiêu. Anh đến đây là để Mượn Thế.

Thế anh muốn mượn, đương nhiên là luồng "khí" bên trong bệnh viện tâm thần này.

Bệnh viện và nhà hỏa táng thường có âm khí nặng, nhưng bệnh viện tâm thần lại là nơi tập trung các loại khí hỗn tạp như xao động, bất an, cuồng bạo cực nặng. Những người ở đây đều có bệnh lý tinh thần nghiêm trọng, nói trắng ra là vấn đề về phần "hồn". Tích tụ lâu ngày, phong thủy và mạch khí ở đây đều bị ảnh hưởng, tràn ngập cảm xúc tiêu cực.

Trong phong thủy, có học thuyết về "Mượn Thế".

Các đại sư phong thủy có thể mượn rất nhiều thế: mượn Thiên Địa, Sơn Xuyên, Sông Ngòi, thậm chí mượn cả lực lượng Tinh Tú, Trăng Sao.

Đó là nói về tầm vĩ mô, còn vi mô thì có thể mượn nhân khí, khí của dương trạch hoặc âm trạch.

Lần này, Vương Kinh Trập chơi lớn, anh muốn mượn luồng khí của bệnh viện tâm thần này.

Dẫn khí sang phía Tây!