Chương 591: Xin lỗi, đi nhầm phòng
Khu vực này vốn là một bệnh viện tâm thần có lịch sử khoảng vài chục năm, được cải tạo từ một bệnh viện khác từ đầu những năm 70. Trải qua hàng ngàn ngày đêm, không biết đã tiễn đưa bao nhiêu người có thần trí bất ổn, lẽ tự nhiên là khí trường nơi đây đã hoàn toàn thay đổi.

Lấy một ví dụ, nếu bạn đứng giữa một bãi tha ma, bạn sẽ cảm thấy âm khí lạnh lẽo; đứng trong doanh trại quân đội, bạn sẽ thấy sự trang nghiêm, túc trực và dương cương. Ở bệnh viện tâm thần cũng vậy, người bình thường vào đây sẽ cảm thấy rất kỳ quái và khó chịu. Chẳng hề quá lời khi nói rằng, nếu đưa một người khỏe mạnh vào đây sống, chưa đầy một năm, người đó cũng sẽ từ bình thường hóa tâm thần. Đó là do sự chuyển hóa của khí trường tác động, giải thích theo khoa học thì chính là môi trường thay đổi con người.

Vương Kinh Trập muốn làm gì? Hắn muốn mượn thế!

Ban ngày, hắn đã đến tổng bộ công ty của Từ Thiếu Trung. Để Quách Thiến Thiến chờ bên dưới, hắn một mình đi lên các tầng trên của tòa nhà Hằng Thịnh. Tổng cộng có 8 tầng, bao gồm cả Từ Thiếu Trung thì công ty có tất cả 409 nhân viên, tính cả lao công và bảo vệ.

Một tòa cao ốc lớn như vậy, trước khi động thổ chắc chắn đã được bố trí phong thủy. Đây là bí mật bất thành văn của giới doanh nhân, đặc biệt là các đại gia bất động sản. Người tin thì thuê đại sư về lập trận, người không tin cũng làm theo để cầu an tâm. Từ Thiếu Trung dĩ nhiên không ngoại lệ.

Chính điều này đã cho Vương Kinh Trập một cơ hội ra tay. Hắn cảm thấy việc mình sắp làm rất thú vị, còn với một số người khác thì có lẽ là "kinh hoàng". Hắn rất mong đợi sau khi "mượn thế" xong, công ty Hằng Thịnh sẽ biến hóa ra sao.

Sau khi cài đặt một vài thay đổi tại tổng bộ Hằng Thịnh, bước tiếp theo Vương Kinh Trập đến bệnh viện tâm thần này. Hắn muốn kết nối mạch lạc phong thủy của hai nơi lại với nhau. Đây chính là "mượn thế" – đưa khí trường của bệnh viện tâm thần vào trong công ty của Từ Thiếu Trung. Thao tác này không quá khó, nhưng tuyệt đối là cực kỳ "hố người", cực kỳ quái đản và đáng để chờ đợi.

Trong phong thủy, việc mượn thế rất phổ biến. Các nhà máy, cửa hàng thờ Thiềm Thừ hay Quan Công để cầu tài cũng là mượn thế. Nhà ở phong thủy xấu khiến người hay đau ốm, gia đình bất hòa cũng có thể mượn lực để hóa giải. Âm trạch (mồ mả) cũng vậy.

Vương Kinh Trập đã ở lại bệnh viện tâm thần rất lâu, gần như trọn một đêm. Hắn đi lại không ngừng nghỉ giữa các khu nhà và sân vườn, đi đến mức cảm thấy chính mình cũng sắp tâm thần đến nơi, vì quãng đường phải đi quá dài để dẫn dụ toàn bộ khí trường nơi này về phía công ty của Từ Thiếu Trung.

Khi trời gần sáng, lúc những vì sao trên trời còn chưa lặn, bảy ngôi sao của chòm Đại Hùng (Bắc Đẩu) bỗng nhiên sáng rực lên. Lúc này đại đa số mọi người đang ngủ nên không ai chú ý, dù người dậy sớm mưu sinh có thấy cũng chẳng phản ứng gì. Chỉ có những bậc đại sư phong thủy mới hiểu, đây gọi là "Thất Tinh Khiên Khí" (Bảy sao kéo khí).

Mượn thế xong, Vương Kinh Trập nhảy qua tường bao rời khỏi bệnh viện, đi bộ về phía khách sạn. Tầm này bắt xe taxi rất khó, hắn thong thả đi dạo về. Khi hắn về tới khách sạn, ánh hừng đông đã bắt đầu ló dạng.

Vương Kinh Trập trở về phòng, tùy tiện cởi áo khoác rồi lao thẳng lên giường. Hắn muốn ném mình xuống tấm nệm êm ái để đánh một giấc thật ngon, dù sao thì một đêm nay cũng đã vắt kiệt sức lực của hắn rồi.

Thế nhưng, khi Vương Kinh Trập đổ ập xuống, cảm giác mềm mại của đệm chưa thấy đâu, ngược lại hắn cảm thấy hơi đau vì va phải thứ gì đó. Hóa ra trên giường đang có người nằm, và hắn vừa vặn đè trúng đối phương.

"Ái chà, cái đệch!" Vương Kinh Trập lộn nhào xuống đất, đồng thời với tay bật đèn đầu giường.

Ánh đèn sáng lên, trên tấm ga giường trắng tinh là nàng cảnh sát xinh đẹp đang nằm đó. Bốn mắt nhìn nhau, Vương Kinh Trập nhìn thấy gỉ mắt trong khóe mắt Quách Thiến Thiến, còn Quách Thiến Thiến thì nhìn thấy sự giận dữ xen lẫn bối rối trong mắt anh.

"Chuyện này mà truyền ra ngoài thì sự trong sạch của tôi còn đâu..."

Quách Thiến Thiến ngẩn người hồi lâu, cố nén ham muốn lao vào cào cấu anh, nghiến răng hét lên: "Có lẽ anh quên tôi là Á quân môn võ thuật đối kháng nữ toàn ngành cảnh sát rồi. Phiền anh nhắc lại câu vừa rồi một lần nữa xem nào?"

Vương Kinh Trập lúng túng gãi đầu, cười khổ: "Sao cô lại ngủ trong phòng tôi?"

Quách Thiến Thiến lườm anh một cái, ngồi dậy vươn vai rồi thản nhiên nói: "Xin lỗi nhé, đi nhầm phòng, lên nhầm giường rồi..."

"Rầm!" Cánh cửa bị đóng sầm lại với một lực rất mạnh. Vương Kinh Trập thở dài thườn thượt, sau đó nhìn thấy trên bàn có một túi đồ ăn nhanh. Mở ra xem, bên trong là một phần cơm canh đã nguội lạnh.

"Ục... ục..." Cái bụng Vương Kinh Trập bắt đầu biểu tình theo phản xạ tự nhiên. Cả đêm chưa ăn gì lại còn đi bộ rã rời, lúc nãy chỉ thấy buồn ngủ, giờ ngửi thấy mùi cơm canh liền thấy đói cồn cào.

"Nếu mày còn chút tiết tháo nào thì đừng có ăn, đi tắm rồi ngủ luôn đi." Vương Kinh Trập tự lẩm bẩm với chính mình, nhưng tay vẫn không tự chủ được mà cầm đũa lên, ăn lấy ăn để.

Vài tiếng đồng hồ trôi qua, buổi sáng đã đến. Tại nhà hàng dưới khách sạn, Quách Thiến Thiến cùng nhóm Cố Tây Phụng đang ngồi quanh bàn ăn sáng.

"Cô Quách, anh Vương đâu rồi?" Trương Trạch Vũ hỏi: "Sáng nay anh ấy không xuống ăn sao? Chúng ta còn cần nghiên cứu nhiệm vụ và kế hoạch làm việc hôm nay nữa."

Quách Thiến Thiến đáp: "Đang ngủ."

Mọi người sững lại. Trương Trạch Vũ "ồ" một tiếng: "Vậy là dậy hơi muộn, để lát nữa nói sau vậy."

Quách Thiến Thiến nói tiếp: "Có lẽ cái 'lát nữa' này sẽ hơi lâu đấy. Anh ta cả đêm không về, sáng sớm nay mới mò về ngủ. Tôi đoán chắc phải quá buổi chiều mới dậy nổi."

Sắc mặt nhóm Cố Tây Phụng lập tức cứng đờ, trở nên khá khó coi. Mục tiêu nghiên cứu về Hằng Thịnh hôm nay còn chưa định đoạt, mà kẻ chủ mưu lại đi chơi bời cả đêm mới về, vậy là hôm nay coi như không bàn bạc gì được sao?
