Chương 592: Ngươi bị mù à?
Vương Kinh Trập sau khi ăn no ngủ kỹ, thực sự đã ngủ một mạch đến tận chiều. Khi hoàng hôn buông xuống, anh mới tỉnh giấc, ngủ rất ngon lành như một đứa trẻ. Thực tế là anh ngủ rất yên tâm, bởi vì lúc này bên ngoài có xảy ra chuyện gì đi nữa cũng không đến lượt anh phải lo lắng.

Nếu không thì thuê cái đội ngũ tài chính kia làm gì?

Chuyện này phải kể từ buổi sáng, tức là bắt đầu từ giờ làm việc của Địa ốc Hằng Thịnh.

Từ Thiếu Trung là một người rất tự luật, buổi tối ngủ sớm và buổi sáng cũng dậy rất sớm. Tầm tám giờ anh ta đã có mặt ở công ty, sớm hơn các nhân viên khác khoảng nửa tiếng.

Từ Thiếu Trung cùng thư ký và trợ lý đi thang máy lên tầng cao nhất. Đây là văn phòng của anh ta, một không gian rộng khoảng hơn hai trăm mét vuông. Khoảnh khắc đẩy cửa bước vào phòng làm việc, anh ta chính thức bắt đầu công việc của một ngày. Thư ký đi phía sau bắt đầu báo cáo:

"Thưa Từ tổng, hôm nay khu đất ở phía Tây thành phố của chúng ta chính thức mở bán giai đoạn hai. Đồng thời, 1.226 hộ cư dân giai đoạn một cũng bắt đầu làm thủ tục nhận bàn giao nhà. Vì vậy, lúc mười giờ mở bán chúng ta cần phải đến hiện trường một chuyến. Việc bàn giao giai đoạn một kết hợp với mở bán giai đoạn hai chắc chắn sẽ tạo ra một làn sóng giao dịch cao, thúc đẩy thị trường bất động sản đang ảm đạm hiện nay."

Từ Thiếu Trung ngồi xuống sau bàn làm việc, trợ lý bưng một tách trà xanh đặt lên bàn. Anh ta ngẩng đầu nói: "Tám giờ rưỡi, sau khi Lý tổng và Vương tổng đến, hãy tổ chức một cuộc họp ngắn ở phòng họp, chín giờ rưỡi chúng ta cùng xuất phát."

"Vâng, thưa Từ tổng, tôi biết rồi, tôi đi thông báo cho họ ngay. Đây là mấy bản tài liệu cần ngài ký hôm nay." Thư ký gật đầu, tiến lại gần bàn làm việc, nhưng bỗng nhiên không biết thế nào, dưới chân loạng choạng một cái rồi ngã chúi về phía trước, tập tài liệu trong tay bay thẳng ra ngoài.

"Xoảng!" Tập tài liệu va trúng tách trà, chiếc tách rơi xuống đất, vỡ tan tành.

Thư ký run bắn cả người, vội vàng nói: "Xin lỗi Từ tổng, sơ suất quá, là tôi không cẩn thận."

Ngay khoảnh khắc đó, Từ Thiếu Trung bỗng cảm thấy trong lòng dâng lên một cơn bực bội không tên, anh ta không nhịn được mà mở miệng mắng nhiếc: "Cô làm ăn cái kiểu gì thế? Hấp tấp bộp chộp, mắt mũi để đâu vậy? Bị mù à!"

Cô thư ký nhỏ nhắn ngoài hai mươi tuổi, vốn tính tình hiền lành, bị mắng đến ngẩn người, rồi uất ức đến đỏ cả vành mắt. Từ Thiếu Trung với tư cách là sếp lớn luôn được đánh giá rất cao về mọi mặt trong công ty: ôn hòa nhã nhặn, tính khí bình ổn, gần như rất hiếm khi thấy anh ta nổi nóng. Đặc biệt là đối với nhân viên cấp thấp, anh ta dường như chưa bao giờ nổi giận, cùng lắm chỉ khi có bất đồng với mấy vị phó tổng hay giám đốc điều hành thì mới cao giọng một chút.

Vì vậy, việc Từ Thiếu Trung đột ngột nổi trận lôi đình lại còn mắng người khiến cô thư ký này rất khó chấp nhận, ngay cả trợ lý đứng bên cạnh cũng thẫn thờ.

Sếp hôm nay tâm trạng không thuận, rất bất thường, cực kỳ hiếm thấy.

Sau khi mắng một câu, chính Từ Thiếu Trung cũng sững sờ. Anh ta không nhớ đã bao nhiêu năm rồi mình không nổi hỏa lớn như vậy với cấp dưới.

Nhưng ngọn lửa ấy vẫn còn đó, đang nhen nhóm và bốc cao trong lòng.

Thế là, sự chuyển biến âm thầm của toàn bộ Địa ốc Hằng Thịnh bắt đầu từ câu nói "Ngươi bị mù à" của Từ Thiếu Trung.

Từ tám giờ rưỡi, khi nhân viên bắt đầu vào làm, cả tòa nhà Hằng Thịnh tràn ngập một luồng khí tiêu cực nồng đậm. Giữa đồng nghiệp với nhau, lãnh đạo với lãnh đạo, và đặc biệt là giữa cấp trên với cấp dưới đều như vậy. Trong tòa nhà tám tầng, thường xuyên nghe thấy tiếng người gầm thét, nổi giận, chửi bới.

Điều khó hiểu hơn là, cũng có những người thần sắc đờ đẫn, hành vi quái dị. Người thì hát hò vang dội, người thì múa may quay cuồng trước gương, cũng có người thỉnh thoảng lại cười ngây dại. Tóm lại, bầu không khí trong toàn công ty kỳ quái đến cực điểm, nhưng chính họ lại không hề hay biết.

Thân ở trong cuộc thì không thấy rõ, chỉ có người ngoài mới nhìn thấu.

Người bên trong Địa ốc Hằng Thịnh đương nhiên không thấy được điều này. Thỉnh thoảng có người giao đồ ăn hay nhân viên chuyển phát nhanh nhận ra sự thay đổi nhỏ này, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều.

Biến cố lớn nhất xảy ra sau mười giờ, khi Địa ốc Hằng Thịnh mở bán và bàn giao nhà cho cư dân. Biến cố liên tục leo thang, từ tranh chấp đến cãi vã, rồi đến chửi bới om sòm, và từ xô xát chuyển thành ẩu đả kịch liệt. Cảnh tượng vô cùng náo nhiệt.

Ba bên lao vào đánh nhau: giữa chủ đầu tư và người mua nhà, giữa ban quản lý tòa nhà và người nhận nhà. Có thể nói không ngoa rằng, lúc đó vấn đề bạo lực tại Địa ốc Hằng Thịnh đã phát triển thành một "diễn võ trường" cả ngàn người, hò hét cực kỳ hăng máu.

Sự việc là thế này: Mười giờ rưỡi, Địa ốc Hằng Thịnh mở bán giai đoạn hai và bàn giao giai đoạn một. Hai hoạt động cùng tổ chức nhằm tạo ra hiện tượng mua bán sôi động để đạt được kỳ vọng doanh số. Nhưng không ngờ, một "ngòi nổ" đã xuất hiện.

Ngòi nổ đến từ việc cư dân kiểm tra nhà. Quy trình bình thường là cư dân cầm hợp đồng và hóa đơn làm thủ tục, sau đó đi cùng quản lý tòa nhà đến nghiệm thu, lấy chìa khóa, xác nhận nhà không có vấn đề gì là kết thúc.

Đáng tiếc là, có mấy cư dân đã soi ra lỗi trong khâu nghiệm thu. Nhà của Địa ốc Hằng Thịnh có chỗ tường bị thấm nước, có chỗ tường bị rỗng, có chỗ cửa sổ bị vênh, mặt đất không bằng phẳng, v.v. Theo lý mà nói, đây cũng không phải vấn đề gì quá lớn, người của ban quản lý và địa ốc chỉ cần thái độ tốt một chút, lời lẽ chân thành xử lý, giảng hòa là xong. Nhưng ai mà ngờ được, người của công ty địa ốc ai nấy đều hống hách như "ông nội" thiên hạ. Khi cư dân nêu vấn đề, họ chỉ có một thái độ và một tông giọng:

"Nhà nó thế đấy, kiểm với chả tra cái gì, nhà không sập là được rồi chứ gì!"

"Bồi thường? Không có bồi thường gì hết..."

"Tìm lãnh đạo chúng tôi? Lãnh đạo bận tối mắt tối mũi như chó ấy, thích thì cứ đi mà tìm!"

Những lời tương tự như vậy thỉnh thoảng lại vang vọng khắp Địa ốc Hằng Thịnh, có thể dùng cụm từ "ném đá nảy lời" để mô tả.

Chưa hết, tại hiện trường mở bán giai đoạn hai cũng vậy. Mức giá trung bình đã định trước đó là 8.800 tệ, tùy theo tầng và loại căn hộ mà có tăng giảm chút ít. Nhưng không hiểu sao, cái giá đã thỏa thuận đó đột ngột thay đổi, 8.800 tệ vọt thẳng lên 10.800 tệ, rồi còn biến động thêm nữa. Người mua nhà đương nhiên không chịu. Tiền đặt cọc đã gom đủ, hồ sơ vay vốn cũng chuẩn bị xong, chỉ chờ hôm nay mua. Họ làm thế này thì chắc chắn không mua nổi rồi. Thế là người mua nhà và nhân viên tư vấn bán hàng cũng cãi vã om sòm, khiến cả khu nhà mẫu náo loạn cả lên.

Nhân viên Địa ốc Hằng Thịnh hôm nay tính tình nóng nảy lạ thường, không chỉ thái độ tồi tệ mà nói không được mấy câu đã bắt đầu động tay động chân xô đẩy, cho đến cuối cùng là đánh nhau to.

Trong thời đại mạng xã hội phát triển, điện thoại là vật bất ly thân. Người bây giờ thích nhất là đăng lên vòng bạn bè (WeChat Moments), quay video ngắn, và tốc độ lan truyền cực kỳ nhanh.

"Nhân viên Địa ốc Hằng Thịnh đánh người!"
"Ban quản lý Hằng Thịnh đánh người!"

Vô số tin tức tiêu cực dưới dạng văn bản và video được lan truyền đi với tốc độ chóng mặt.

Trong khách sạn, nhóm người Đổng Lương, Cố Tây Phụng đang nhàn rỗi cả ngày, khi lướt điện thoại cũng đã nhìn thấy những tin tức liên quan đến Địa ốc Hằng Thịnh.
