Chương 594: Chúng tôi chắc chắn không có vấn đề gì!
Nhóm người Cố Tây Phụng vẫn luôn im lặng quan sát từ phía sau. Tại hiện trường, họ không hề có ý định can thiệp, nhưng lại phát hiện ra sau lưng những sự việc này hoàn toàn không có dấu hiệu của người cố ý dàn dựng. Những người mua nhà và cư dân đó đều là hành vi tự phát, nghĩa là chuyện ngày hôm nay là ngẫu nhiên, không phải do đối thủ cạnh tranh hay kẻ thù của Từ Thiếu Trung gây ra.

Đổng Lương không thể tin nổi, thốt lên: "Đây... đây thực sự là trùng hợp sao?"

Mọi dấu hiệu đều cho thấy là trùng hợp, nhưng điều này quá đỗi khó tin. Chỉ mới cách đây một ngày, họ còn đang bàn bạc rằng Địa ốc Hằng Thịnh chỉ có thể lâm vào đường cùng nếu nổ ra bê bối, vậy mà hôm nay bê bối trời giáng đã nổ ra ngay lập tức. Chẳng lẽ chỉ có thể giải thích bằng một câu "vãi chưởng" sao?

Đàm Minh Triết vừa lướt điện thoại vừa nói: "Dư luận trong tỉnh Giang đã bắt đầu có sự can thiệp, nhưng các phương truyền thông khác không có ý định dừng tay. Sau khi chúng ta đánh tiếng, họ đều đã bắt đầu đưa tin lên trang đầu rồi. Không quá một tiếng nữa, cơn gió này sẽ thổi cho cả thiên hạ đều biết. Thực tế hiện giờ đã coi như náo loạn triệt để rồi. Bước tiếp theo? Chẳng lẽ không thừa cơ cháy nhà hôi của, mượn gió đông thổi cho ngọn lửa này cháy rực hơn nữa sao?"

Đúng lúc này, điện thoại của Trương Trạch Vũ vang lên. Anh nhìn số rồi ngẩng đầu cười nói: "Là Cao Ly bên phía Headlines. Đối thủ này gọi điện tới, chắc chắn là có người đang tìm anh ta để làm quan hệ công chúng (PR) rồi. Từ Thiếu Trung chắc chắn là cuống lên rồi, bắt đầu dùng đến các mối quan hệ để muốn đè bẹp toàn bộ sự việc xuống."

Trương Trạch Vũ nói rồi bắt máy, trao đổi với đối phương vài câu, sau đó che ống nghe nói khẽ: "Là người của Phòng An ninh mạng."

Đổng Lương lập tức lắc đầu bảo: "Quan quá nhỏ, không đủ tư cách. Bảo anh ta từ chối đi, tiếp tục thả dây dài câu cá lớn, để tôi xem còn câu được con cá nào to hơn không."

"Lão Cao, từ chối đi. Chỉ là một bên an ninh mạng thôi cậu không cần quá để tâm, đợi lát nữa chắc chắn sẽ còn có người tìm cậu, lúc đó báo tin cho tôi sau..."

Cùng lúc đó, trong một văn phòng phía sau khu nhà mẫu, Từ Thiếu Trung ngồi ở giữa với khuôn mặt u ám. Xung quanh có gần hai mươi người vừa ngồi vừa đứng, ngoài các cấp lãnh đạo cao tầng của công ty thì còn có người của phía chính quyền phái tới để tìm hiểu tình hình và xử lý hậu quả. Dù sao lần này sự kiện tập thể náo loạn quá khó coi, gần cả ngàn người hỗn chiến với nhau, xô xát khiến không ít người bị thương. Mồ hôi trên đầu vị lãnh đạo trực tiếp bắt đầu chảy ròng ròng, bởi vì trên tỉnh đã có người bắt đầu hỏi thăm, nếu thực sự không có cách nào thu xếp ổn thỏa, Từ Thiếu Trung chắc chắn sẽ sứt đầu mẻ trán.

Cấp dưới lần lượt báo cáo vấn đề và đưa ra phương án giải quyết, Từ Thiếu Trung vẫn sa sầm mặt, cúi đầu chỉ nghe chứ không nói lời nào.

Từ Thiếu Trung phát hiện ra một chuyện cực kỳ khó hiểu, đó là từ anh ta cho đến cấp dưới, hôm nay người của Địa ốc Hằng Thịnh như thể uống nhầm thuốc vậy, ai nấy hỏa khí và tính tình đều đặc biệt lớn, hơn nữa còn nóng nảy đến mức vô lý. Chẳng lẽ hơn hai mươi cao tầng nam nữ trong công ty này hôm nay đều cùng đến "kỳ kinh nguyệt" cả sao?

Tào lao!

Đám cấp dưới cãi vã ồn ào đến nhức cả đầu, Từ Thiếu Trung xoa trán nhíu mày. Tình trạng này đã nhiều năm không xuất hiện, xảy ra thế này chỉ có thể nói là do người lãnh đạo như anh ta sơ suất trong việc giám sát.

"Rung... rung..."

Điện thoại của Từ Thiếu Trung đặt trên bàn rung lên. Anh ta bỏ tay đang xoa trán xuống, mắt nhìn vào cái tên hiển thị trên màn hình.

Anh ta liếc nhìn đám đông đang nhốn nháo, vô cảm cầm điện thoại đi ra ngoài. Ra đến ngoài, anh ta "rầm" một tiếng đóng cửa phòng lại rồi mới bắt máy.

"Làm ăn kiểu gì thế?" Giọng người trong điện thoại còn rất trẻ.

Từ Thiếu Trung một tay đút túi quần, cúi đầu bước đi vô định, khẽ nói: "Sự việc xảy ra đột ngột, đến rất nhanh khiến tôi hơi không kịp trở tay, đây coi như là sai sót của tôi. Tôi cũng chưa nghĩ thông tại sao vấn đề lại đột ngột bùng phát như vậy. Tuy nhiên, dù chuyện đã xảy ra, nhưng cậu nên tin tưởng tôi có phương thức điều hành để giải quyết, trong vòng ba ngày mọi chuyện sẽ lắng xuống."

"Không sao chứ?"

Từ Thiếu Trung mỉm cười, lắc cái cổ hơi cứng đờ, nói: "Mua nhà, vào ở, người ta chẳng qua là muốn được thoải mái. Họ không hài lòng chỗ nào thì tôi bắt tay vào chỗ đó. Tiền mặt trên sổ sách của Địa ốc Hằng Thịnh rất dồi dào, tôi chỉ cần bỏ ra một phần vài chục vốn liếng là có thể đè bẹp tất cả những tiếng nói bất mãn xuống. Tiền có thể kiếm ít đi một chút, dù sao vẫn có thể kiếm lại mà, tổn thất một chút chúng ta chịu đựng được."

"Tiếng vang bên ngoài hiện giờ đang khá dữ dội đấy, chắc là có đối thủ cạnh tranh khác thừa cơ ném đá xuống giếng rồi." Từ Thiếu Trung dựa lưng vào tường, thản nhiên nói: "Làm ăn ở đâu mà chẳng có đối thủ và kẻ thù? Lúc này họ không đánh chó mù mới là lạ. Có người xen ngang vào là chuyện bình thường. Còn về những tiếng nói trên mạng, hừ, thứ lỗi cho tôi nói thẳng, đại đa số người trong nước đều rất mau quên. Lúc sự việc ồn ào nhất họ hét to nhất, nhưng khi sự việc dần lắng xuống, họ cũng là những người im hơi lặng tiếng đầu tiên. Trước đây luôn có người nói người mình thích lãng quên nhất, tôi thấy điều này nói không sai chút nào."

Người trong điện thoại im lặng hồi lâu, rồi "ừ" một tiếng, nói: "Năng lực xử lý vấn đề của ông tôi tin tưởng, nhưng tôi nhắc nhở ông một câu: Tôi nâng đỡ ông lên, mối quan hệ này rất bí mật, tốt nhất ông đừng để đến cuối cùng cần tôi phải ra tay lấp hố cho ông, nếu không tôi cũng rất bị động đấy."

"Cậu yên tâm, tôi sẽ chú ý..." Từ Thiếu Trung cúp máy, xoay người lại đẩy cửa phòng họp ra. Anh ta liếc nhìn thời gian trên đồng hồ, ngón tay gõ nhịp trên bàn nói: "Còn bốn tiếng nữa là tan làm. Trong khoảng thời gian này, nếu các người không đưa ra được phương án nào, ngày mai tôi sẽ bắt đầu xử lý người của bộ phận quản lý tòa nhà trước. Ai bảo các người ngay cả bước nghiệm thu cơ bản nhất cũng không làm rõ ràng chứ? Những người từ cấp quản lý trở lên cứ chuẩn bị cuốn gói cút xéo cho tôi. Nhắc nhở các người một chút, còn ba tiếng năm mươi tám phút nữa. Được rồi, bắt đầu làm việc đi."

Phòng họp đột ngột im bặt, khuôn mặt người của Địa ốc Hằng Thịnh đầy vẻ lo lắng, nhưng ngay sau đó bầu không khí căng thẳng bắt đầu lan tỏa.

Một người đàn ông ngoài bốn mươi đeo kính lúc này đi đến bên cạnh Từ Thiếu Trung, cúi đầu nói: "Từ tổng, lãnh đạo vừa gọi điện tới, ông ấy nói sáng mai, các bên kiểm định chất lượng, quản lý công thương và giám sát sẽ lập thành một tổ điều tra liên ngành, tiến vào giai đoạn một và hai để bắt đầu điều tra vấn đề chất lượng. Dù sao dư luận đang rất quan tâm điểm này, nếu không đưa ra được một kết quả điều tra có uy tín, Địa ốc Hằng Thịnh của các anh muốn cứu vãn danh tiếng sẽ hơi khó đấy."

Từ Thiếu Trung lập tức ngạo nghễ nói: "Chất lượng xây dựng của công ty chúng tôi, tôi có thể khẳng định tuyệt đối là vững chắc nhất tỉnh Giang..."
