Chương 595: Tra, tra cho tôi!
Lúc này, Từ Thiếu Trung vẫn chưa hề ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc. Những màn kịch náo loạn tại văn phòng bán vé hay chủ nhà kéo đến đòi quyền lợi thực ra không hề hiếm gặp. Có thể nói, hầu như mọi chủ đầu tư ở mọi thành phố đều từng trải qua cảnh này. Việc chủ nhà căng băng rôn gây hấn suốt một hai tháng trời cũng chẳng phải chuyện lạ. "Đi đêm lắm có ngày gặp ma", đã làm nghề phát triển bất động sản, ai mà chẳng có vài mánh khóe khuất tất?

Chỉ tiếc là, lần này Từ Thiếu Trung đã đoán sai hoàn toàn. Ông ta không ngờ rằng biến cố này lại nhắm thẳng vào "sau lưng" mình.

Sau khi từ hiện trường trở về khách sạn, nhóm Cố Tây Phụng thấy Vương Kinh Trập đang ngồi ăn cơm, gương mặt vẫn còn vẻ ngái ngủ. Bốn người nhìn anh với ánh mắt cực kỳ phức tạp.

"Anh biết bất động sản Hằng Thịnh hôm nay sẽ có biến cố?" Đổng Lương không nhịn được hỏi.

Vương Kinh Trập bưng bát cơm, lùa hai miếng rồi vừa nhai vừa nói: "Cái đó không còn quan trọng nữa, chuyện đã xảy ra thì là quá khứ rồi. Điều các người cần nghĩ bây giờ là sau khi biến cố này nổ ra, tiếp theo phải làm sao để thừa thắng xông lên, giáng từng gậy một vào tử huyệt của Từ Thiếu Trung, không cho ông ta bất kỳ cơ hội trở mình nào. Cơ hội đã có, nhưng nó cũng trôi qua nhanh lắm đấy."

Cố Tây Phụng thở dài một tiếng, hỏi: "Anh đã làm điều đó như thế nào?"

Dù thấy thật khó tin, nhưng nhóm tinh anh tốt nghiệp từ các trường đại học danh tiếng với hàng loạt danh hiệu này đều cảm thấy đây chắc chắn không phải trùng hợp. Mười phần thì hết tám chín phần là do Vương Kinh Trập bày ra. Dù không hiểu bằng cách nào, nhưng rốt cuộc nó đã xảy ra.

"Cộp!" Vương Kinh Trập đặt bát cơm xuống, lấy khăn giấy lau miệng rồi nói: "Tầm này Từ Thiếu Trung sẽ phản ứng thế nào? Tôi đoán chắc ông ta đang thu dọn tàn cuộc. Nhưng để xoa dịu dư luận, chính quyền chắc chắn sẽ phải điều tra bề nổi. Công trường của Hằng Thịnh, chất lượng xây dựng... xem có vấn đề gì không. Các người đoán xem sớm nhất là khi nào họ bắt đầu điều tra?"

Trương Trạch Vũ phân tích: "Nếu tôi là Từ Thiếu Trung, tôi sẽ bắt đầu dùng quan hệ ngay bây giờ để thương lượng đối sách. Để không ảnh hưởng đến doanh số và tỷ lệ lấp đầy, sớm nhất là ngày mai sẽ tiến hành điều tra. Một ngày sau đó sẽ đưa ra báo cáo của các bộ phận liên quan. Ba ngày sau tổ chức họp báo đính chính sự thật, sau đó thuê các tay viết, đội ngũ dư luận viên phủ sóng khắp mạng xã hội rằng mọi dự án của Hằng Thịnh đều đạt chuẩn. Ví dụ như đưa ra các dự án nhà ở hoặc thương mại trước đây của họ làm minh chứng. Sau một chuỗi thao tác như vậy, khoảng một tuần sau là mọi chuyện sẽ êm xuôi."

"Lời anh nói không có kẽ hở nào chứ?" Vương Kinh Trập hỏi ngược lại một câu.

Trương Trạch Vũ không cần suy nghĩ, gật đầu khẳng định: "Đây là quy trình thao tác tiêu chuẩn. Chúng tôi đã từng gặp nhiều trường hợp tương tự và xử lý rất có kinh nghiệm. Đây cũng coi như quy tắc ngầm trong ngành rồi, ai cũng đã quá quen thuộc."

Vương Kinh Trập "ồ" một tiếng, châm một điếu thuốc, trầm ngâm một lát rồi nói: "Nếu như các dự án trước đây của Hằng Thịnh cũng bị khui ra có vấn đề thì sao?"

Trương Trạch Vũ và Đàm Minh Triết sững người, khó hiểu hỏi: "Trước đây? Ý anh là sao?"

Vương Kinh Trập thản nhiên nhả khói, cầm bát đũa trên bàn xếp ra thành hàng rồi chỉ tay nói: "Ví dụ nhé, đây là mấy dự án mà công ty Từ Thiếu Trung xây dựng trong vài năm gần đây. Đúng lúc này, chúng đột nhiên bùng phát đủ loại vấn đề... ừm, đều là những vấn đề có bằng chứng xác thực, thì kết quả sẽ thế nào?"

Đàm Minh Triết lắc đầu dứt khoát: "Không thể nào, làm gì có chuyện trùng hợp đến thế."

Nói xong câu này, chính anh ta cũng sững lại. Một ngày trước, khi nói về sự việc hôm nay, họ cũng khẳng định chắc nịch là "không thể nào", nhưng chuyện cần xảy ra vẫn cứ xảy ra, cái tát đó khiến mặt họ đau rát.

Vương Kinh Trập nhả một ngụm khói cuối cùng rồi dập tắt tàn thuốc, đứng dậy vỗ vai Đàm Minh Triết cười nói: "Việc các người cần làm là bàn bạc đối sách cho kỹ, những việc khác không cần quản."

Vương Kinh Trập dặn dò vài câu rồi bỏ đi, hoàn toàn không để ý đến những ánh mắt phức tạp, kinh ngạc và khó hiểu phía sau. Anh đã quen với việc khiến người khác kinh ngạc rồi. Chẳng còn cách nào khác, mấy năm nay cơ hội để anh "tỏa sáng" quá nhiều.

Đẳng cấp thực sự không phải dạng vừa!

Cố Tây Phụng và những người còn lại đều im lặng, tự hỏi liệu ngày mai có thực sự có một trận cuồng phong khác thổi đến hay không?

Đêm đó, Vương Kinh Trập lại biến mất, giống như một vị vua đi trong bóng đêm, làm những việc "mờ ám" của mình. Chờ đến khi "vị vua" trở về vào rạng sáng mai, sau một chuỗi thao tác cực kỳ quái chiêu, rắc rối của Từ Thiếu Trung chắc chắn sẽ khiến ông ta phải khốn đốn thêm lần nữa.

Cùng lúc đó, cũng trong đêm hôm ấy, trên con đường nhỏ bên ngoài khu biệt thự nơi Kanpa từng ở, Kunrapai đang ngồi xổm dưới đất, tay nắm một vốc đất đen xì.

Đêm đó, sau khi Kanpa chết, xác đã bị Vương Kinh Trập dùng một lá bùa đốt sạch sành sanh, đến một mảnh vụn cũng không còn. Phần lớn tro cốt đã theo gió tản đi, chỉ còn lại một nắm nhỏ lẫn vào trong bùn đất, rất khó bị phát hiện.

Mảnh đất này có màu đen, đó là dấu vết sau khi bị lửa thiêu. Trong lớp bùn đen còn sót lại chút tro bụi màu vàng đen. Tro cốt người bình thường có màu xám trắng, người uống quá nhiều thuốc hoặc trúng độc thì tro cốt sẽ hơi ngả đen, nhưng Kanpa sinh thời là một thầy Giáng Đầu, máu và xương cốt của gã chứa quá nhiều tạp chất độc hại nên tro cốt mới có màu vàng đen như vậy.

Kunrapai nâng vốc đất đó, trong mắt hiện lên vẻ đau thương tột cùng. Sư đệ từ nhỏ đã được gã nuôi nấng bảo bọc, hai người vừa có tình anh em đồng môn, vừa có tình cảm cha con, bè bạn.

Nén nỗi đau, Kunrapai cho nắm đất lẫn tro cốt của Kanpa vào một chiếc bình chứa chất lỏng màu vàng, bên trong còn ngâm một sợi dây rốn vẫn còn dính tơ máu.

Thời gian trôi qua đến nửa đêm. Tại khu phát triển Tiền Cương, trong ngôi miếu hoang vắng vẻ, bóng dáng Kunrapai lại xuất hiện. Dấu vết bị đào bới dưới gạch nền của ngôi miếu vẫn còn đó.

Kunrapai ngồi xổm quan sát một lát rồi mới đứng dậy rời đi. Một tiếng sau, gã đã có mặt tại nhà hỏa táng của khu Tiền Cương.

Một ngày sau, có người phát hiện tại nhà hỏa táng xảy ra một vụ trộm kỳ quái. Điều kỳ lạ ở chỗ trong phòng lạnh đã bị mất vài thi thể không người nhận.

Vụ án này được báo cáo lên chỗ Phan Lợi Minh khiến ông ta vô cùng thắc mắc. Có một khoảnh khắc ông ta đã liên tưởng đến sự việc ở ngôi miếu hoang, nhưng lại thấy thật vô lý và không thể giải thích nổi. Vì chưa nghĩ ra manh mối, ông ta tạm nén ý định điều tra sâu, chỉ bảo cấp dưới chú ý camera giám sát xem có phát hiện gì không.

Phan Lợi Minh không để ý, nhưng cấp dưới khi xem camera giám sát thì... chết lặng cả người.
