Chương 596: Từng bước ép chết
Người phụ trách kiểm tra camera giám sát đã nhìn thấy một cảnh tượng cực kỳ ly kỳ trên màn hình: video xuất hiện kẻ đã đánh cắp hài cốt, nhưng kẻ này từ đầu đến chân đều đen kịt một màu. Phải mô tả thế nào nhỉ? Giống như một luồng sương đen bước vào nhà hỏa táng rồi tiến vào phòng lạnh, hơn nữa còn là "bay" vào.

Vì chuyện này, người kiểm tra camera còn tưởng mình hoa mắt, bèn gọi thêm hai đồng nghiệp nữa tới, nhưng kết quả vẫn vậy. Họ nhìn nửa ngày cũng không hiểu là chuyện gì, cuối cùng chỉ có thể kết luận là do camera bị hỏng, hình ảnh không rõ nét dẫn đến ảo giác.

Chương nhạc đệm này rất kỳ lạ, nhưng cũng không ai suy nghĩ sâu xa, thế nên không báo cáo lên chỗ Phan Lợi Minh. Khi lưu trữ vật chứng, họ chỉ ghi chú một câu giải thích là camera hỏng, rồi vụ án mất tích hài cốt kỳ quái này bị tống vào tủ hồ sơ, không còn ai quan tâm nữa.

Việc này không ai để ý, nhưng ngọn lửa chưa hề tắt của Địa ốc Hằng Thịnh lại một lần nữa bùng lên, thấp thoáng có thế xông thẳng lên trời. Nguyên nhân là do hai khu chung cư trước đây của Hằng Thịnh — một ở khu vực phía Đông Nam Thượng Nhiêu, một ở huyện trực thuộc — cả hai đều bàn giao trong vòng 5 năm trở lại đây, nhưng lại cùng xảy ra sự cố trong một ngày.

Khu chung cư phía Nam thành phố có một hộ dân ở tầng thượng bị hỏa hoạn. May mắn là lúc cháy không có người ở nhà, nhưng căn nhà bị thiêu rụi hoàn toàn. Do căn hộ ở tầng đỉnh, khi lửa lan ra đã thiêu cháy luôn cả phần mái tòa nhà. Ban đầu cũng không phải chuyện gì quá lớn, hỏa hoạn thôi mà, không đến mức làm kinh động thái quá. Thế nhưng phía cứu hỏa và cư dân bỗng nhiên phát hiện tấm chống cháy ngoài tòa nhà có vấn đề: chất lượng cực kém, không những không chống cháy mà còn dễ bắt lửa.

Lập tức, gia đình bị cháy nhà nổi trận lôi đình. Họ không có bảo hiểm tài sản, nếu hỏa hoạn do lỗi cá nhân thì phải tự đền, nhưng nếu thế này, họ có thể đẩy trách nhiệm sang cho chủ đầu tư. Thế là gia đình này chụp ảnh lấy bằng chứng, lập tức đăng tải lên mạng. Họ vừa làm vậy, cư dân các căn khác cũng ngồi không yên. Chuyện liên quan đến tính mạng, ai mà dám lơ là? Thế là cư dân mấy tòa nhà bắt đầu kiểm tra thiết bị chống cháy, vừa kiểm tra xong thì... chỉ có thể cười khổ.

Tại huyện trực thuộc Thượng Nhiêu, một khu dân cư khác của Hằng Thịnh cũng gặp sự cố. Nếu trên kia là cháy mái, thì lần này là tường chịu lực dưới hầm gửi xe xuất hiện vết nứt. Vết nứt không sâu, ảnh hưởng cũng không quá lớn, nhưng cột trụ chịu lực mà nứt thì vẫn đủ làm người ta thót tim, và thế là họ túm lấy cái sai đó mà thêu dệt, rêu rao ầm ĩ.

Ngượng chưa?

Sóng này chưa yên, sóng khác đã tới.

Dấu tay của cái tát trước còn chưa tan, cái tát này vỗ tới, bên mặt còn lại tự nhiên cũng sưng vù. Người bị tát chính là Từ Thiếu Trung và Địa ốc Hằng Thịnh.

Địa ốc Hằng Thịnh khẩn cấp mở cuộc họp nội bộ. Nếu hôm qua họ còn thấy mình có thể thong dong xử lý, thì hôm nay đã là sứt đầu mẻ trán, cuống cuồng như chong chóng.

Quan trọng nhất là, cuộc họp nội bộ này lại được tổ chức ngay tại phòng họp của tòa nhà trụ sở công ty.

Hôm nay Vương Kinh Trập không ngủ đến chiều, anh triệu tập mọi người đến bàn bạc từ sớm. Nói không ngoa, khi gặp Vương Kinh Trập, từ Đổng Lương cho đến Cố Tây Phụng, tay cầm điện thoại của cả bốn người đều run lẩy bẩy, bóp chặt đến mức đầu ngón tay trắng bệch. Đương nhiên là vì họ lại thấy hai tin tức đột xuất của ngày hôm nay. Theo lệ cũ, tin này lại bị phát tán rộng rãi ra ngoài.

"Uống trà, uống trà đi." Vương Kinh Trập rót trà cho mấy người, vẻ mặt bình tĩnh nói: "Những gì muốn thấy, các vị đều thấy rồi. Tôi chỉ muốn hỏi hỏa hầu thế này đã đủ chưa? Nếu không được, có thể tiếp tục đốt thêm."

Quách Thiến Thiến ngồi bên cạnh liếc xéo Vương Kinh Trập, cảm thấy dưới vẻ mặt mây trôi nước chảy kia là một mùi "làm màu" nồng nặc. Tại sao?

Bởi vì Quách Thiến Thiến thấy chân của Vương Kinh Trập vắt chéo dưới gầm bàn cứ rung bần bật không ngừng.

Người ta bảo "trai rung thì nghèo, gái rung thì lẳng", Vương Kinh Trập rung còn tợn hơn. Anh không chỉ nghèo, mà tần suất rung hoàn toàn là kiểu "lão hòa thượng chèo thuyền không cần mái chèo" luôn rồi.

Tất cả là nhờ... "lẳng"!

Cái màn làm màu này khiến Quách Thiến Thiến cũng không nhịn được mà muốn tặng anh một lượt "like".

Đổng Lương nuốt nước bọt, liếm đôi môi khô nẻ, hỏi: "Rốt cuộc cậu đã làm thế nào vậy?"

"Thì cứ coi như ruồi không đậu trứng không kẽ hở đi. Nếu bọn họ không có vấn đề, tôi làm gì cũng vô dụng. Xong rồi, chuyện này đừng nhắc lại nữa, tôi cũng không giải thích được nhiều." Vương Kinh Trập gõ bàn nói: "Tôi chỉ muốn hỏi xem, tiếp theo đây, bọn họ còn cần đốt thêm ngọn lửa nào nữa?"

Cố Tây Phụng nhìn sâu vào anh, nói: "Chuyện náo loạn lớn thế này, muốn đè là không đè nổi nữa rồi. Lúc này nếu Địa ốc Hằng Thịnh thông minh thì không thể cứ khăng khăng tìm cách che đậy, mà sẽ chọn cách thản nhiên đối mặt, sai thì sửa, biết sai mà sửa là điều tốt nhất. Họ có thể kéo dài thời gian, ra sức kéo dài, rồi giải quyết những rắc rối này từng chút một. Cho nên lúc này, cái cần nhất chính là một sợi rơm cuối cùng đè chết con lạc đà."

"Ví dụ như, chuyện bọn họ rửa tiền?" Vương Kinh Trập nhướng mày hỏi.

Vẻ mặt Cố Tây Phụng lập tức trở nên nghiêm túc: "Chuyện này bọn họ giấu rất kỹ, thậm chí nội bộ công ty cũng chưa chắc có bao nhiêu người biết."

"Nhưng rốt cuộc vẫn sẽ có người biết, đúng không?"

"Đúng, đây sẽ là những giao dịch tiền tệ cực lớn, cũng là rất nhiều bản ghi chép chuyển khoản qua lại. Cho nên một mình Từ Thiếu Trung biết là không thể, ít nhất còn phải có người bên mảng tài chính, ví dụ như Giám đốc tài chính..."

Vương Kinh Trập cười khà khà.

Cố Tây Phụng hỏi: "Cậu còn có thể tìm ra kẽ hở của ông ta sao?"

Vương Kinh Trập cười mà không nói, có những chuyện thực sự không cần anh phải mở miệng.

Chuyện rửa tiền này, quốc gia nào cũng có, cũng luôn tồn tại, vì tiền đen trên đời này quá nhiều. Không còn cách nào khác, thủ đoạn bất chính quá nhiều mà.

Thứ thực sự có thể đè chết Từ Thiếu Trung tuyệt đối không phải vấn đề của mấy khu nhà, bởi vì chuyện đó quá phổ biến, thời gian sẽ khiến người ta lãng quên.

Cố Tây Phụng rất mê hoặc. Thực ra bọn họ đều thấy rất bí ẩn, bao gồm cả Quách Thiến Thiến.

Nhưng, chỉ có Vương Kinh Trập là hiểu rõ, vì mọi thứ đều do anh thao túng.

Tại ngôi miếu đổ nát ở khu Tiền Cương, Kunla mang theo mấy bộ hài cốt đã quay trở lại. Ở đây, hắn ta muốn tìm ra hung thủ đã giết chết sư đệ của mình.
