Chương 597: Cứ theo lộ trình mà đi
Sau khi tra xét tại ngôi miếu hoang, Charapai (Tra Lạp Phái) đã biết sư đệ mình chết do trúng Quỷ Giáng, nhưng không ngờ lại xảy ra sai sót để đối phương phản sát.

Charapai ngồi xổm dưới đất, lấy xấp giấy vàng mã đã mua ra rồi châm lửa đốt. Cũng giống như ở Trung Quốc, người Thái Lan cũng có tục đốt giấy tiền để tế lễ người đã khuất.

"Ta và sư phụ đã sớm cảnh báo đệ, đừng dễ dàng đặt chân vào đất nước này, nhưng tính tình đệ quá hoang dã, không khuyên nổi..."

Charapai vừa hóa vàng mã vừa thở dài, giọng nói bi lương: "Nhưng đệ cũng đâu đến mức tội chết, đúng không?"

Mối quan hệ giữa Charapai và Kanpa rất tốt. Sư đệ chết, người làm sư huynh như gã xét về tình hay lý đều không thể giương mắt nhìn người chết trắng tay như vậy. Trong quan niệm của gã, sự việc không phân đúng sai, chỉ phân thân sơ. Với Charapai, sư đệ đã chết thì gã nhất định phải làm điều gì đó.

Bởi lẽ, giáo phái của Ananda ở Thái Lan xưa nay luôn rất được kính trọng. Dù là người dân bình thường hay thành viên hoàng gia Thái Lan, khi gặp Ananda đều tôn kính gọi một tiếng "Đại sư". Địa vị của ông chỉ kém Bạch Long Vương một chút, và Ananda cũng là một trong chín vị cao tăng nổi tiếng nhất Thái Lan hiện nay. Vì vậy, đệ tử của Ananda hiếm khi gặp phải tình trạng bị giết, ngay cả khi đến vùng đất Hoa Hạ cách một mặt biển, Charapai cũng khó lòng chấp nhận được sự thật này.

Đốt xong xấp giấy vàng, Charapai rời khỏi miếu hoang. Gió đêm thổi tới, cuốn lấy đám tro giấy trong miếu bay lả tả lên không trung. Khi cơn gió đi qua, tro tàn rơi rụng xuống đất, từ phía sau miếu bỗng có người bước tới.

Một bóng dáng kiều diễm, diện bộ váy trắng, mái tóc dài tùy ý buộc sau gáy. Cô lặng lẽ nhìn theo bóng hình vừa rời đi trong đêm tối, khẽ nhíu mày.

Đêm đó, Vương Kinh Trập cùng nhóm Cố Tây Phụng, Đổng Lương, Trương Trạch Vũ và Đàm Minh Triết cũng bàn bạc đến tận khuya. Chủ yếu xoay quanh việc nghiên cứu cách thức rửa tiền của bất động sản Hằng Thịnh.

Vương Kinh Trập tự nhiên là mù tịt về mấy trò này, nhưng bốn chuyên gia đỉnh cao này thì hiểu rất rõ. Luật sư, quản lý ngân hàng, lãnh đạo địa ốc – bốn người họ tạo thành một chuỗi xích hoàn hảo. Chỉ cần giải thích sơ qua một chút đã khiến Vương Kinh Trập hiểu được lộ trình rửa tiền của Từ Thiếu Trung.

Thực tế nghe thì có vẻ rắc rối, nhưng hiểu rồi thì không khó, nói một là thấu mười.

Trước đây, cách rửa tiền phổ biến nhất là đóng phim hoặc làm phim truyền hình. Một bộ phim thực tế đầu tư chỉ 5 triệu tệ, nhưng nếu để rửa tiền, người ta có thể tuyên bố đầu tư lên đến vài chục triệu, thậm chí thổi phồng lên hàng trăm triệu cũng có thể, mà lại rất khó tra ra.

Tại sao? Toàn bộ đoàn phim có quá nhiều hạng mục cần dùng tiền. Đơn giản nhất là tiền cơm hộp cho đoàn phim, rõ ràng 10 tệ một hộp nhưng họ sẽ báo cáo gấp đôi. Một số đạo cụ như thành cổ trong phim cổ trang hay xe cộ trong phim hiện đại, chi phí 100 nghìn tệ có thể khai khống lên 1 triệu tệ. Khoản chênh lệch gấp mười lần đó chính là tiền đã được "rửa" sạch.

Trong bất động sản cũng vậy, thậm chí còn bạo lực và siêu lợi nhuận hơn. Mua nhà có thể dùng tiền mặt, có người mang cả triệu, thậm chí vài triệu tệ tiền mặt đi mua nhà, mua xong cứ để đó không ở cũng không cho thuê. Bởi vì chủ đầu tư chắc chắn sẽ không hỏi tiền này ở đâu ra. Hoặc có những kẻ nhiều tiền và cao tay hơn, trực tiếp mua biệt thự, shophouse hoặc nguyên một tầng văn phòng, dùng vài triệu tệ hoặc nhiều hơn để đặt cọc, sau đó dùng "tiền đen" để trả nợ vay ngân hàng hàng tháng. Quay vòng một hồi, tiền nghiễm nhiên trở thành tiền sạch.

Còn có cách cao tay hơn khiến người ta phải há hốc mồm: Ví dụ người A có căn nhà trị giá 2 triệu tệ muốn bán, người B đến mua, đặt cọc 1 triệu tệ và ký hợp đồng chờ làm thủ tục. Mọi thứ trông rất bình thường, nhưng trong hợp đồng có một điều khoản rất thú vị: Nếu bên mua vi phạm hợp đồng sẽ phải bồi thường gấp đôi số tiền cọc. Đến đây là hiểu rồi chứ? Bên mua chắc chắn sẽ cố tình vi phạm hợp đồng, sau đó bồi thường 2 triệu tệ cho bên bán. Căn nhà vẫn nằm trong tay chủ cũ, nhưng nghiễm nhiên 1 triệu tệ đã được rửa sạch sẽ.

Từng có cơ quan điều tra chỉ ra rằng, tại một số thành phố lớn, lượng nhà bỏ hoang đạt đến con số kinh ngạc hàng trăm nghìn căn. Có thể nói không ngoa rằng, gần một nửa trong số đó được dùng để rửa tiền.

Nghe xong, Vương Kinh Trập nghẹn họng hồi lâu mới thốt ra được một câu: "Toàn là nhân tài cả..."

Anh thực sự cảm thấy kinh ngạc trước những thao tác phức tạp này. Thật không biết đầu óc những kẻ đó chứa cái gì mà có thể nghĩ ra những phương thức tinh vi đến thế. Nếu là bản thân anh, dù thế nào cũng không thể tưởng tượng ra nổi.

Sau khi phân tích xong, Cố Tây Phụng nói: "Nếu muốn tóm được kênh rửa tiền của Từ Thiếu Trung, nếu có đủ thời gian thì có thể tra từng chút một để tìm ra manh mối, rồi cứ thế mà lần theo."

Vương Kinh Trập lắc đầu: "Làm gì có nhiều thời gian thế, càng nhanh càng tốt."

Cố Tây Phụng nhún vai: "Vậy thì không thể nào, trừ khi là..."

Đang nói đến "không thể nào" thì cô khựng lại. Cô nhận ra từ này dùng lên người Vương Kinh Trập có vẻ không hợp lý lắm. Hai sự việc trước đó đã chứng minh với anh không gì là không thể, mọi thứ đều có khả năng.

Vương Kinh Trập hỏi: "Trừ khi cái gì?"

"Rất đơn giản, để Hằng Thịnh rửa tiền, điểm quan trọng nhất là Từ Thiếu Trung phải có những thân tín trong công ty để điều hành. Nếu không, với dòng tiền lớn như vậy, ông ta không thể tự mình thao tác hết được. Vì vậy, Giám đốc tài chính và một số nhân viên kế toán chắc chắn biết rõ. Nếu những người này tự mình khai ra kênh và mạng lưới của Từ Thiếu Trung, đó chắc chắn là cách hiệu quả nhất. Nhưng điều đó có khả năng không?"

Cố Tây Phụng lại bồi thêm một câu: "Có khả năng không?"

Cô vốn không muốn nói, nhưng không nhịn nổi. Bởi lẽ những người đó chắc chắn là thân tín tuyệt đối của Từ Thiếu Trung, quan hệ gắn bó chặt chẽ, "vinh cùng vinh, nhục cùng nhục". Họ chẳng có lý do gì để phản bội Từ Thiếu Trung cả. Chẳng lẽ anh định bắt cóc họ rồi tra tấn ép cung?

Điên rồi!

Vương Kinh Trập gật đầu, nhìn đồng hồ rồi đứng dậy nói: "Được rồi, vậy cứ theo lộ trình này mà đi. Các người chuẩn bị bắt tay vào thao tác đi."

Cố Tây Phụng, Đổng Lương và những người khác không tự chủ được mà đứng bật dậy. Vương Kinh Trập nhìn họ nói: "Đừng căng thẳng thế."

Sao mà không căng thẳng cho được? Một câu nói của Vương Kinh Trập khiến họ giật nảy mình, nhưng anh dường như không có ý định giải thích, chỉ ngáp một cái, chúc ngủ ngon rồi bỏ đi.

Đổng Lương không nhịn được thốt lên: "Anh ta... rốt cuộc là hạng người gì vậy? Thần thông quảng đại quá mức rồi."

Trương Trạch Vũ cười khổ: "Tôi cứ cảm thấy chuyến đi này giống như đang nằm mơ vậy, thật sự quá không chân thực..."
