Chương 598: Một tiếng khóc chào đời
Cái lối của Vương Kinh Trập không thể nói là quá "dị" hay kỳ quái đến mức hoang đường, nhưng thủ đoạn của anh lại có thể đánh trực diện vào nơi sâu thẳm nhất trong linh hồn con người.

Trong lòng mỗi người đều có một phòng tuyến, ai cũng có bí mật, điều này tuyệt đối không ngoại lệ. Khi bạn có thể đánh sụp phòng tuyến của người đó, bạn tự nhiên sẽ có được bí mật của họ. Một vị đại sư tâm lý học từng nói rằng, con người là sinh vật mỏng manh nhất, chỉ cần bạn chạm đến đáy lòng họ, có khi chỉ cần một câu nói cũng đủ để chinh phục.

Vương Kinh Trập muốn chạm đến đáy lòng của một người tên là Dương Khả Phàm. Bởi vì ông ta chính là Giám đốc tài chính của Địa ốc Hằng Thịnh. Trong công ty này, bất kỳ vấn đề nào liên quan đến sổ sách chắc chắn phải qua tay ông ta. Vì vậy, nếu Từ Thiếu Trung có dính líu đến rửa tiền, dù có qua mặt ai đi chăng nữa cũng không thể qua mặt được Dương Khả Phàm.

Lẽ tự nhiên, Vương Kinh Trập đã tìm đến ông ta. Hai người gặp nhau tại một khu chung cư cao cấp vào lúc tám giờ sáng. Lúc đó Dương Khả Phàm vừa từ nhà ra, dắt theo hai đứa nhỏ định đưa lên xe để rời đi. Đây là lịch trình mỗi ngày của ông ta: sáng đưa con đi học, sau đó đến công ty vào khoảng chín giờ.

Dương Khả Phàm vừa mở cửa xe cho con ngồi phía sau, đang định khởi động máy thì bỗng nghe thấy phía sau có người nói một câu: "Ông có ba đứa con..."

Vương Kinh Trập đang ngồi xổm bên bồn hoa, mặc một bộ đạo bào rất bình thường, mỉm cười nhìn Dương Khả Phàm. Đối phương nghe thấy vậy liền cau mày quay đầu lại hỏi: "Anh là ai?"

Vương Kinh Trập túm nhẹ vạt áo dài, đứng dậy đi đến trước mặt ông ta, thản nhiên nói: "Tôi quan sát ông, biết nhà ông dạo gần đây nhiều chuyện. Nếu thí chủ có điều nghi hoặc, tôi có thể giải đáp đôi chút, xin hãy nán lại một chút thời gian để tôi nói vài lời."

Điệu bộ của Vương Kinh Trập lúc này rất giống mấy ông thầy bói dạo trên phố, thứ duy nhất anh thiếu có lẽ là một chòm râu dài dưới cằm và cái biển hiệu xem tướng trên vai.

"Thần kinh!" Dương Khả Phàm lẩm bẩm một câu rồi ngồi vào trong xe, lắc đầu nói: "Cái khu này làm ăn kiểu gì không biết, người nào cũng cho vào được."

Vương Kinh Trập mỉm cười, đúng lúc Dương Khả Phàm đang kéo kính xe lên, anh bồi thêm một câu: "Ông có ba đứa con... đứa con út thường xuyên đau ốm, thể trạng suy nhược, nhiều ngày không thấy chuyển biến tốt."

"Xoẹt!" Tay Dương Khả Phàm đang ấn nút kéo kính xe bỗng khựng lại khi kính mới chỉ lên được một chút. Ông ta ngẩng đầu hỏi: "Sao anh biết? Rốt cuộc anh muốn làm gì?"

Dương Khả Phàm có ba đứa con. Ngồi ghế sau xe là hai cô con gái, một đứa sáu tuổi, một đứa bảy tuổi. Sau khi sinh liên tiếp hai đứa con gái, ông ta rất muốn có một đứa con trai, thế nên đã cùng vợ nỗ lực suốt hai năm. Cuối cùng, năm ngoái vợ ông ta đã sinh hạ một bé trai. Việc này khiến cả nhà già trẻ lớn bé nhà họ Dương vui mừng khôn xiết.

Thế nhưng Dương Khả Phàm và vợ lại bắt đầu lo lắng. Đứa con trai mới hơn một tuổi không biết gặp vấn đề gì, lẽ thường lứa tuổi này trẻ nhỏ phải khua tay múa chân, bò lết khắp nơi, không thì cũng khóc lóc om sòm. Nhưng đứa trẻ này lại rất kỳ lạ, lúc nào cũng nằm im trên giường rất yên tĩnh, không bao giờ quấy khóc, cũng chẳng có phản ứng gì. Ngoại trừ việc chớp mắt và thở ra, gần như không bao giờ có bất kỳ động tác thừa thãi nào khác.

Nói trắng ra, trông giống như một đứa trẻ đần độn.

Vương Khả Phàm và vợ từng đưa con đi bệnh viện kiểm tra mấy lần nhưng đều không ra kết quả gì. Câu trả lời của bác sĩ là đứa trẻ này có thể phát dục muộn. Cách giải thích này thực sự khiến người ta vừa lo âu vừa cạn lời.

Dương Khả Phàm ngước đầu nhìn anh, Vương Kinh Trập từ tốn nói: "Nếu ông tin tôi, thì vào lúc mười hai giờ mười lăm phút trưa nay, hãy dán tờ giấy này lên rốn của đứa trẻ, sau đó xem nó có phản ứng gì không. Lúc đó nếu ông thấy hứng thú, có thể gọi vào số điện thoại này cho tôi..."

Vương Kinh Trập đưa cho Dương Khả Phàm một lá bùa màu vàng và một mẩu giấy ghi số điện thoại. Đợi đối phương nhận lấy xong, anh không nói thêm lời nào, quay lưng bỏ đi luôn.

Dương Khả Phàm ngơ ngẩn nhìn lá bùa trong tay. Theo bản năng, ông ta định vò nát vứt đi, nhưng khi tay vừa nắm lại, định đưa ra ngoài cửa sổ xe thì ông ta bỗng khựng lại.

Không phải vì lúc nãy Vương Kinh Trập thể hiện ra khí chất tiên phong đạo cốt gì, mà là vì câu nói đó đã đánh trúng tâm can của một người làm cha như Dương Khả Phàm. Suốt nửa năm qua, vì vấn đề của con trai mà ông ta đã lo lắng đến mức mắc chứng rối loạn lo âu. Nếu đứa trẻ này thực sự mắc bệnh nan y không chữa được, mọi hy vọng của ông ta có lẽ sẽ tan thành mây khói.

Đấu tranh tư tưởng một hồi, Dương Khả Phàm cất lá bùa của Vương Kinh Trập đi. Suốt quãng đường đưa con đến nhà trẻ rồi đến công ty làm việc, đầu óc ông ta đều rối bời. Buổi sáng, Từ Thiếu Trung chủ trì cuộc họp để tiếp tục nghiên cứu các vấn đề xảy ra hai ngày qua.

Mặc dù hiện giờ tình hình đang ồn ào hỗn loạn, nhưng lời Cố Tây Phụng nói rất đúng: bạo động và tin tức tiêu cực chẳng qua chỉ là một cơn sóng gió bình thường, hầu hết các công ty đều từng gặp phải. Dù dùng cách nào thì cũng sẽ có ngày trôi qua, chỉ cần kiên trì một chút là được, chưa đến mức sụp đổ hoàn toàn.

Nhưng bọn họ có lẽ đều không nhận ra rằng, đây mới chỉ là màn khởi động mà thôi.

Cuộc họp kết thúc trước buổi trưa. Lúc Từ Thiếu Trung và mấy vị cao tầng rời phòng họp có hỏi ông ta xem trưa nay có đi ăn cơm căng tin cùng nhau không. Dương Khả Phàm định đồng ý, nhưng nghĩ đến cảnh tượng sáng nay, ông ta liền nói con nhỏ không khỏe, muốn về nhà xem sao.

Quyết định của Dương Khả Phàm có chút kỳ lạ. Trong tư tưởng của mình, ông ta không tin những gì Vương Kinh Trập nói, nhưng lòng người mà, sao tránh khỏi việc suy tính? Đây hoàn toàn là một kiểu ám thị tâm lý và phản xạ có điều kiện.

Dương Khả Phàm nghĩ: cứ thử xem sao, dù sao cũng chẳng mất gì.

Thế là Dương Khả Phàm lái xe về nhà. Khi ông ta về tới nơi, vợ vừa mới cho con bú xong, đứa bé đang nằm yên tĩnh trên giường chớp chớp mắt.

"Sao anh về sớm thế, có việc gì à?" Vợ Dương Khả Phàm ngạc nhiên hỏi.

Dương Khả Phàm cầm lá bùa Vương Kinh Trập đưa, cũng chẳng biết giải thích thế nào, chỉ cười khổ hai tiếng rồi vén áo con lên, dán lá bùa vào rốn đứa trẻ.

Vợ ông ta lập tức khó hiểu hỏi: "Anh làm cái gì thế?"

Dương Khả Phàm không lên tiếng, dán mắt vào khuôn mặt nhỏ nhắn của con. Thấy con trai vẫn không có phản ứng gì, vẫn yên tĩnh như cũ, ông ta thầm thở dài trong lòng: "Mình đúng là hỏng não rồi, lại đi tin một tên lừa đảo giang hồ?"

Dương Khả Phàm suy nghĩ một lát rồi cúi người định bóc lá bùa ra, đồng thời nói: "Sáng nay anh gặp một người, anh ta nói biết vấn đề của con nằm ở đâu, bảo anh mười hai giờ mười lăm phút dán tờ giấy này lên rốn con. Anh cũng lú lẫn rồi, lại đi tin lời anh ta, hì hì."

Dương Khả Phàm vừa nói xong, vợ ông ta liền ngẩng đầu nhìn đồng hồ treo tường, vô thức nói: "Chẳng phải bây giờ đúng lúc mười hai giờ mười lăm phút sao?"

Dương Khả Phàm cũng ngẩng đầu nhìn một cái, rồi cúi đầu xuống. Ngón tay ông ta vừa chạm vào lá bùa, chưa kịp bóc ra thì đứa trẻ bỗng nhiên "Oa" một tiếng, khóc rống lên.
