Chương 599: Uống trà, tự thú
Tiếng khóc của trẻ nhỏ, đối với cha mẹ mà nói, không nghi ngờ gì là âm thanh êm ái nhất thế gian này, nó tuyệt diệu hơn bất kỳ lời ca tiếng hát nào. Đặc biệt là với vợ chồng Dương Khả Phàm, kể từ khi đứa con trai út chào đời đến nay chưa từng phát ra một tiếng động nào, điều này đã trở thành tâm bệnh đè nặng lên lòng họ.

Dương Khả Phàm và vợ ngây người nhìn đứa trẻ đang khua khoắng hai bàn tay nhỏ xíu, há miệng khóc oa oa trên giường. Đầu óc họ tê liệt mất ít nhất nửa phút, cho đến khi đứa trẻ vừa khóc vừa lật người bò dậy, hai người mới sực tỉnh.

Vợ anh ta nắm chặt lấy tay Dương Khả Phàm, chỉ vào lá bùa vàng dán trên rốn đứa bé, lắp bắp: "Anh... cái này... anh lấy từ đâu ra vậy? Chuyện này là sao?"

Dương Khả Phàm cũng không giải thích nổi, trong đầu anh ta đột nhiên vang lên lời của chàng thanh niên kia: "Nếu anh tin tôi, đúng 12 giờ 15 phút trưa nay hãy dán tờ giấy này lên rốn đứa trẻ. Đến lúc đó nếu anh thấy hứng thú, hãy gọi cho tôi..."

Dương Khả Phàm vội vàng rút điện thoại, lục từ trong túi ra mảnh giấy ghi số của Vương Kinh Trập, run rẩy bấm số. Chuông reo vài tiếng rồi có người nhấc máy, anh ta hấp tấp hỏi: "Con trai tôi bị làm sao vậy? Anh... anh rốt cuộc là ai?"

"Con trai anh không sao cả, vấn đề nằm ở chính anh thôi. 3 giờ chiều nay, tôi đợi anh trên lầu trà quán Phong Hòa. Đến gặp tôi, tôi sẽ cho anh biết vấn đề là gì." Vương Kinh Trập bình thản đáp một câu rồi cúp máy trước khi Dương Khả Phàm kịp phản ứng.

"Tút... tút..."

Dương Khả Phàm gọi với vài tiếng, thấy không có phản hồi liền dặn vợ: "Em ở nhà trông con, anh ra ngoài một lát, có chuyện gì đợi anh về rồi nói."

Nói xong, anh ta bế con lên hôn chùn chụt vào má. Thằng bé bỗng nhiên "khục khục" cười vài tiếng. Cái cười này làm Dương Khả Phàm đờ người, một sợi dây đàn trong tim như vừa được gảy lên.

"Nó cười rồi! Cười rồi, anh Dương ơi..." Vợ Dương Khả Phàm xúc động hét lên, nước mắt rơi lã chã vì vui sướng.

"Trông con nhé, anh đi đây!" Dương Khả Phàm giao con cho vợ rồi lao ra khỏi cửa. Còn hơn hai tiếng nữa mới đến 3 giờ, nhưng anh ta đã nóng lòng không thể đợi thêm. Anh ta lái xe như bay đến trà quán Phong Hòa, đỗ xe ở bãi và ngồi chờ, lúc này anh ta không muốn lãng phí dù chỉ một phút.

Trong mắt những người có thu nhập cao và địa vị như Dương Khả Phàm, mục tiêu phấn đấu cả đời chẳng qua cũng chỉ vì gia đình. Giờ đây tâm bệnh về đứa con đã được giải quyết, anh ta gần như chẳng còn mong cầu gì khác.

Hơn 1 giờ chiều, Dương Khả Phàm đang bồn chồn chờ trong xe thì thấy một chiếc xe khác tiến vào. Nhìn biển số xe, anh ta mở cửa bước xuống. Chiếc xe kia vừa vặn đỗ ngay gần đó, khi người trên xe bước xuống, Dương Khả Phàm kinh ngạc hỏi:

"Tiểu Tào? Sao cậu lại ở đây?"

"Hả? Giám đốc Dương..." Chàng trai bước xuống xe tầm 30 tuổi, là cấp dưới trực tiếp của anh ta tên Tào Vũ, nhân viên tài chính phụ trách các dòng tiền lớn của công ty.

"Hôm nay cậu không đi làm à?" Dương Khả Phàm thắc mắc.

"À... dạ... Giám đốc Dương, em có chút việc riêng nên xin nghỉ ạ." Tào Vũ lắp bắp giải thích.

"Vậy cậu đến trà quán này có việc à?"

"Vâng, có người bạn hẹn em gặp ở đây."

Hai người cũng không để ý lắm, đứng bên lề đường tán gẫu vài câu. Đúng lúc đó, một chiếc taxi dừng trước cửa, một người nữa bước xuống. Người đó nhìn thấy Dương Khả Phàm và Tào Vũ thì ngạc nhiên thốt lên: "Giám đốc Dương, Tào Vũ? Hai người làm gì ở đây thế?"

Cả hai quay lại và sững sờ. Người vừa đến là Tưởng Mẫn, trưởng bộ phận kiểm toán tài chính của công ty Hằng Thịnh.

Sau khi Tào Vũ hỏi "Sao chị cũng đến đây?", cả ba người đều lặng đi. Họ không phải kẻ ngu ngốc, gặp nhau một lần là trùng hợp, nhưng gặp nhau thế này chắc chắn là có sắp đặt.

Dương Khả Phàm rút mảnh giấy trong túi ra, Tưởng Mẫn và Tào Vũ cũng lần lượt đưa mảnh giấy của mình ra. Ba mảnh giấy ghi cùng một số điện thoại, nét chữ rõ ràng là của cùng một người.

Họ im lặng một hồi, Dương Khả Phàm lên tiếng trước: "Mọi người vì lý do gì mà đến đây?"

Tào Vũ và Tưởng Mẫn nhìn nhau rồi nhìn anh ta. Dương Khả Phàm thở dài nói tiếp: "Chuyện con trai tôi hai người đều biết, anh ta đã giải quyết được tâm bệnh lớn nhất của tôi."

Tưởng Mẫn mím môi, siết chặt nắm tay: "Anh ta nói cha mẹ tôi e rằng không sống thọ được mấy năm nữa."

Tào Vũ nói: "Anh ta nói với em là... em chẳng còn sống được mấy năm nữa..."

Dương Khả Phàm xoa đầu đầy đau đớn, đầu óc anh ta rất hỗn loạn. Hàng loạt ý nghĩ lóe lên rồi vụt tắt, cuối cùng anh ta túm được một suy nghĩ khiến anh ta vừa không tin nổi nhưng cũng vừa thấy nhẹ nhõm. Dường như anh ta đã hiểu ra nhiều điều.

Dương Khả Phàm nhìn hai người kia, giọng khàn đặc: "Rõ ràng ba chúng ta bị anh ta gọi đến cùng một lúc. Đây không phải trùng hợp mà là cố ý. Vậy mọi người nghĩ xem, có việc gì mà cần cả ba chúng ta cùng xuất hiện?"

Tào Vũ ngơ ngác: "Là... là việc gì?"

Tưởng Mẫn cười khổ: "Chẳng lẽ còn chưa rõ sao? Gần đây công ty xảy ra bao nhiêu chuyện kỳ quái, chẳng lẽ không nhìn ra?"

Vừa lúc đó, Vương Kinh Trập thong thả đi bộ tới. Anh mỉm cười gật đầu với cả ba rồi chỉ tay vào trà quán: "Lên lầu uống chén trà nhé?"

Trong một phòng trà ở tầng hai trà quán Phong Hòa, Dương Khả Phàm, Tào Vũ và Tưởng Mẫn ngồi một bên. Vương Kinh Trập tự tay pha trà cho họ. Vừa ngồi xuống, họ đã vội vàng truy hỏi anh vài câu, nhưng anh vẫn giữ im lặng.

"Rào..." Nước trà nóng hổi rót vào ba chiếc chén. Vương Kinh Trập đẩy chén trà về phía họ, đưa tay ra hiệu: "Uống trà đi, rồi đi tự thú."

Trà có vị đắng, nhưng lời Vương Kinh Trập nói còn đắng hơn. Ba người đối diện kinh ngạc, đờ đẫn nhìn anh, tay chân luống cuống, vẻ mặt đầy căng thẳng.

Vương Kinh Trập thản nhiên nói: "Những chuyện công ty các người gặp gần đây không phải trùng hợp, là do tôi cố ý bày ra. Tôi có thể nói thẳng cho các người biết, Từ Thiếu Trung đắc tội với người không nên đắc tội rồi."
