Chương 600: Đầu voi đuôi chuột
Một tiếng đồng hồ sau, Vương Kinh Trập bước ra khỏi trà lầu Phong Hòa.

Lại nửa tiếng nữa trôi qua, Dương Khả Phàm, Tưởng Mẫn và Tào Vũ cũng bước ra khỏi đó. Chỉ có điều, khi ra ngoài, vẻ mặt Vương Kinh Trập vẫn bình thản vô cảm, còn ba người họ thì trông có vẻ thất thần, hồn siêu phách lạc.

Đúng lúc này, một chiếc xe dừng lại trước mặt ba người, kính xe hạ xuống để lộ khuôn mặt của Cố Tây Phụng. Ánh mắt cô có chút phức tạp, từ tốn nói: "Ở Thượng Nhiêu chắc chắn không ổn, nơi này đều là phạm vi nhân mạch của Từ Thiếu Trung. Các người vừa cung khai, chưa kịp gửi hồ sơ sang bên kiểm sát thì ông ta đã đủ năng lực để dập tắt chuyện này rồi. Cho nên..."

Ba người lặng lẽ nhìn cô, Cố Tây Phụng nhíu mày nói tiếp: "Đi lên tỉnh đi, tôi sẽ giúp các người liên lạc. À đúng rồi, quên chưa tự giới thiệu, tôi là luật sư trưởng của Văn phòng Luật Đức Ngọc tại Bắc Kinh, tên tôi là Cố Tây Phụng. Từ bây giờ, tôi sẽ là luật sư bào chữa cho các người."

Một ngày sau, Tưởng Mẫn, Dương Khả Phàm và Tào Vũ cùng nhau đến tỉnh lỵ của tỉnh Giang. Đồng thời, nhóm Cố Tây Phụng và Đổng Lương cũng từ Thượng Nhiêu chuyển qua đó.

Kể từ giờ, hai bên sẽ hợp tác với nhau, trực tiếp ép Từ Thiếu Trung vào thế bí. Đến cuối cùng, kẻ đứng sau ông ta sẽ buộc phải lộ diện để thu dọn tàn cuộc. Bởi vì chuyện rửa tiền đã bại lộ, nó vượt quá khả năng xử lý của Từ Thiếu Trung; muốn đè chuyện này xuống thì phải là kẻ có năng lượng cực lớn nhảy ra mới được.

Chưa đến buổi trưa, một cơn cuồng phong đã quét thẳng vào Địa ốc Hằng Thịnh. Ba nhân viên và cấp cao thuộc bộ phận tài chính của Hằng Thịnh — từ quản lý đến kiểm toán — đã đồng loạt đứng tên tố cáo Từ Thiếu Trung và công ty về các hành vi thao túng thị trường bất động sản và hoạt động rửa tiền.

Tin tức này truyền vào Hằng Thịnh khiến công ty vốn đã bất ổn mấy ngày qua lập tức dậy sóng dữ dội. Sóng sau xô sóng trước, lòng người hoang mang, ai nấy đều tự lo cho bản thân mình. Thực tế trước đây nội bộ công ty đã râm ran tin đồn về việc Hằng Thịnh rửa tiền, nhưng chỉ là tin vỉa hè nên không ai tin sái cổ. Nay nhóm Dương Khả Phàm tố cáo công khai thì coi như đã có bằng chứng thép. Cộng thêm sóng gió về chất lượng nhà ở giai đoạn một và hai vẫn chưa tan, ai cũng biết lần này Từ Thiếu Trung và Hằng Thịnh "ăn đủ" rồi.

Lúc này, Từ Thiếu Trung đang ngồi thẫn thờ trong văn phòng, gương mặt đầy vẻ không thể tin nổi và phẫn nộ. Trong đầu ông ta lúc này chỉ vang lên đúng hai chữ:
"Điên rồi!"

Lũ Dương Khả Phàm điên rồi sao? Tố cáo vào lúc này thì ông ta không xong, nhưng ba người họ liệu có thoát được tội không?

Từ Thiếu Trung thậm chí chẳng buồn mở họp khẩn cấp nữa. Tầm này thì họp hành trong nội bộ công ty chẳng còn tác dụng gì, phải nhìn lên "phía trên" thôi.

"Rung... rung... rung..." Điện thoại trên bàn Từ Thiếu Trung vang lên. Nhìn thấy số, ông ta thở dài một tiếng rồi bắt máy. Đầu dây bên kia truyền đến một giọng nói trẻ tuổi nhưng đang nghiến răng kìm nén cơn giận: "Ông làm tôi quá thất vọng, sao lại để xảy ra chuyện này?"

"Chuyện đến quá đột ngột, tôi tạm thời chưa nắm rõ tình hình cụ thể," Từ Thiếu Trung giọng cay đắng nói.

"Vậy để tôi giúp ông nắm rõ nhé?"

Từ Thiếu Trung ngẩn người.

Người trong điện thoại nói tiếp: "Có lẽ ông vẫn chưa biết vấn đề của mình nằm ở đâu đâu. Để tôi tặng ông một câu: Ông có biết thế nào là 'đánh rắn không chết tất bị cắn ngược' không? Chính là trạng thái của ông bây giờ đấy. Vấn đề của Phạm Thành Lương ông xử lý không sạch sẽ, anh ta không biết từ hướng nào đã tra ra được là do ông ra tay, nên mấy ngày trước công ty mới có biến động. Lúc đó ông còn chưa liệu được, vị Phạm nhị công tử này đã tặng ông một đòn sấm sét rồi..."

Từ Thiếu Trung lập tức lắc đầu: "Không thể nào, anh ta không có lý do gì để phát hiện ra là tôi."

"Nhưng sự thật là mọi thứ đều chỉ hướng về anh ta. Luật sư của nhà họ Phạm đã đến rồi, bắt đầu tiếp xúc với người của ông rồi đấy," Người kia cười lạnh. "Có gì mà không thể? Nếu anh ta muốn trực tiếp xử lý ông thì có đầy thủ đoạn, việc gì phải bày vẽ rắc rối thế này? Mục đích duy nhất của anh ta là muốn dụ tôi ra, bắt tôi phải lộ diện mà thôi. Chỉ là tôi không ngờ thủ pháp của Phạm Thành Lương lại quái dị như vậy, đến nhanh đến mức không chỉ ông mà ngay cả tôi cũng không ngờ đệ tử ruột của ông lại phản bội."

Từ Thiếu Trung gật đầu: "Đó cũng là điều tôi không nghĩ thông. Dương Khả Phàm về tình về lý đều không có lý do bán đứng tôi. Ông ta đứng ở góc độ nào chứ? Tôi đối xử với ông ta từ trước đến nay không hề tệ..."

"Nghĩ không thông thì đừng nghĩ nữa. Thiếu Trung à, chuẩn bị tâm lý đi," Người trong điện thoại thở dài, đầy hận thù nói: "Vốn định đâm sau lưng anh ta một nhát, không ngờ gậy ông đập lưng ông. Một nước cờ sai, thua thì phải nhận thôi."

Hai ngày sau, tại khu Tiền Cương, Phạm Thành Lương và Vương Kinh Trập gặp nhau tại nhà khách của khu.

"Là Hạ Vĩnh Cường làm, anh ta đã tìm tôi rồi. Người này anh cũng từng gặp một lần."

Vương Kinh Trập cau mày, hồi tưởng lại cái tên này nhưng chẳng có chút ấn tượng nào.

Phạm Thành Lương nói tiếp: "Ở Bắc Kinh, cũng là lần đầu hai ta gặp nhau ấy. Lúc Thường Văn Thư dẫn anh đến xem tôi xem đấu quyền, người giữa chừng vào cược với tôi một ván chính là anh ta. Sau đó nhờ nhãn lực của anh mà tôi đã thắng anh ta một lần."

Vương Kinh Trập "ồ" một tiếng, nhớ ra rồi. Hạ Vĩnh Cường cũng giống như Phạm Thành Lương, đều là một trong những ứng cử viên dự bị cho vị trí kế thừa.

"Chỉ vì chuyện đó thôi sao? Không đến mức chứ?"

Phạm Thành Lương cười, lắc đầu bảo: "Đương nhiên là không rồi. Chuyện đó nói qua cười lại là xong. Anh ta chủ yếu muốn ngáng chân tôi một ván. Hiện giờ anh ta và tôi đang ở vị trí tương đương nhau, nếu hai năm tới anh ta vượt lên trước tôi một bước thì coi như tôi thua. Không ngờ tôi lại điều được anh tới, khiến anh ta 'trộm gà không thành còn mất nắm gạo'."

Vương Kinh Trập tò mò hỏi: "Mất bao nhiêu gạo?"

"Khá đau đấy. Địa ốc Hằng Thịnh sau này sẽ bị chia tách, anh ta phải cắt ra một nửa để bồi thường cho tôi." Phạm Thành Lương nháy mắt với anh, nói: "Hứng thú không? Phần Hằng Thịnh bị chia tách tôi có thể cắt cho anh một mảng. Dù sao không có anh ra tay, tôi cũng chẳng biết hậu quả sẽ thế nào nữa."

Vương Kinh Trập lập tức xua tay: "Không hứng thú. Tôi muốn kiếm tiền thì có nhiều cách nhanh hơn cái này."

Phạm Thành Lương gật đầu: "Cũng đúng..."

Hạ Vĩnh Cường đã trực tiếp gọi điện cho Phạm Thành Lương để thương lượng. Chuyện này vốn đã quá rõ ràng, Phạm Thành Lương muốn tìm kẻ chủ mưu, và anh đoán kẻ đó nằm trong đám đối thủ của mình, nên khi Hạ Vĩnh Cường tìm đến, anh không hề ngạc nhiên.

Thái độ của đối phương cũng rất trực tiếp: Ý của Hạ Vĩnh Cường là mong Phạm Thành Lương tha cho Địa ốc Hằng Thịnh một con đường sống. Dù sao anh ta chắc chắn không nỡ bỏ mặc lợi nhuận khổng lồ của Hằng Thịnh và mấy khu đất chưa khai thác, tổn thất đó sẽ khiến anh ta cực kỳ đau lòng. Còn về phần Phạm Thành Lương, việc tìm ra kẻ đứng sau là Hạ Vĩnh Cường thực chất là một đòn "rung cây nhát khỉ", gửi đi thông điệp: Đừng có đến trêu chọc tôi nữa, anh không đủ trình đâu.

Nhưng vở kịch này tuyệt đối không thể kết thúc đơn giản như thế. Phạm Thành Lương cần một lời giải thích, anh ta cần đối phương đưa ra thái độ đủ để dập tắt cơn giận. Thế là kết quả đàm phán giữa Hạ Vĩnh Cường và anh là: hai bên cùng đè rắc rối này xuống, sau đó Hằng Thịnh sẽ bị chia tách, một nửa giao cho người của Phạm Thành Lương tiếp quản, coi như là bồi thường và an ủi.

Đối với những người như họ, trên đời không có kẻ thù vĩnh viễn, chỉ có sự thỏa hiệp, nhượng bộ, hoặc là những khoản lợi nhuận đủ để động lòng.
