Chương 11: Thứ hại người

Tại sao cơ thể của Diệp Bối Bối lại trong suốt như vậy? Tôi thực sự giật mình, chẳng lẽ cô ấy đã bị con dã thú kia ăn mất rồi biến thành quỷ? Sao lại như vậy được?

Ánh mắt tôi đờ đẫn, trong lòng đau xót, thì giọng nói lạnh lùng vô cảm của người phụ nữ kia vang lên bên tai. Nhưng lúc này, đối với tôi, nó lại như âm thanh cứu rỗi:

“Khóc cái gì? Đây chỉ là một phần hồn phách của cô ta thôi. Cô ta chưa chết, chỉ là hồn bị dọa tách ra ngoài. Ở yên đây, đừng động đậy.”

Nói xong, cô ta buông tay tôi ra, thân hình nhẹ nhàng không một tiếng động nhảy lên tảng đá. Diệp Bối Bối ngồi trên tảng đá dường như tò mò ngẩng đầu nhìn cô ta.

Tôi mơ hồ thấy người phụ nữ hơi nhíu mày, có lẽ phát hiện điều gì đó từ khuôn mặt của Diệp Bối Bối. Sau đó, không biết cô ta lấy ra vật gì, hình vuông, phát ra ánh sáng linh khí, rồi nhẹ nhàng ấn lên trán Diệp Bối Bối. Ngay lập tức, thân thể trong suốt của cô ấy thu nhỏ lại, bị hút vào trong vật đó.

Tôi vội vàng leo lên hỏi:
“Thầy, thế nào rồi?”

“Thân xác của cô ta không ở đây, ở…”

Người phụ nữ nói được nửa câu thì ánh mắt chợt nghiêm lại, nhìn về phía xa. Tôi chờ cô nói tiếp, nhưng cô không nói nữa, khiến tôi sốt ruột vô cùng.

“Ở yên đây, đừng động. Ta đi gặp thứ đó.”

“Ý thầy là… Diệp Bối Bối thật sự bị con dã thú kia bắt đi?” Tôi hoảng hốt hỏi.

“Ừ.”

Cô ta gật đầu. Tôi vội nói tôi cũng muốn đi, khó khăn lắm mới lên núi một lần, tôi muốn tận mắt xem con dã thú đã ăn cha mẹ tôi trông như thế nào. Người phụ nữ liếc tôi một cái, ánh mắt trở nên lạnh lẽo. Tôi vội kiếm cớ nói là sợ cô bị nó ăn mất.

“Hừ, không cần ngươi lo.”

Giọng cô ta đột nhiên lạnh hơn:
“Ta đã nói rồi, ở yên đây!”

Nói xong, cô ta nhảy vọt đi về phía xa, rất nhanh đã gần như hòa vào bóng tối. Tôi do dự một chút, định lén đi theo, thì giọng lạnh lùng của cô vang lên:

“Nếu để ta phát hiện ngươi đi theo, ta sẽ đánh gãy chân ngươi. Nếu đến sáng mà ta chưa xuống, ngươi tự về trước…”

Đến cuối câu, giọng nói đã rất xa, rõ ràng cô đã đi mất. Trời tối đen như mực, tôi hoàn toàn không thể đuổi kịp, chỉ đành bất lực ngồi xuống tảng đá.

Dù người phụ nữ này đối xử với tôi rất tệ, nhưng cô cũng đã dạy tôi nhiều thứ. Tôi muốn rời xa cô, nhưng cũng không muốn cô chết ở đây.

Ngồi một mình một lúc, có lẽ lúc này đã khoảng một hai giờ sáng. Cơn buồn ngủ kéo đến, tôi mơ mơ màng màng dựa vào tảng đá ngủ thiếp đi.

Không biết qua bao lâu, tôi bỗng cảm thấy có người gọi mình. Tôi giật mình mở mắt, thì thấy vài luồng ánh đèn chói lòa chiếu thẳng vào mặt. Tôi hoảng sợ hét lên, vội vàng chạy xuống khỏi tảng đá.

“Tu Văn, là chúng tôi đây.”

Vài giọng nói quen thuộc vang lên.

Tôi ló đầu ra nhìn, thì thấy cha của Diệp Bối Bối — cũng là trưởng thôn — dẫn theo vài người đi tới. Toàn thân họ ướt đẫm mồ hôi, có người còn bị thương ở tay, máu vẫn đang chảy, và số người cũng ít hơn trước.

Nhìn bộ dạng chật vật của họ, chắc hẳn đã gặp phải thứ gì đó rất nguy hiểm mới tới được đây.

Trưởng thôn hỏi:
“Cậu lên đây một mình à?”

Tôi lắc đầu.

Mấy người nhìn nhau, ông lại hỏi:
“Đi cùng cô gái kia?”

Tôi gật đầu.

“Cô ta đâu rồi?”

“Đi tìm Diệp Bối Bối rồi.”

“Cô ta biết Bối Bối ở đâu sao?” Trưởng thôn sốt ruột.

Tôi gật đầu, kể lại chuyện vừa nhìn thấy hồn phách của Diệp Bối Bối. Nghe xong, họ lập tức kích động, nói cuối cùng cũng tìm được rồi.

Tôi hỏi họ chuyện gì xảy ra, vì có nhiều người bị thương và còn thiếu người. Trưởng thôn thở dài:

“Cô gái kia nói đúng, tối nay không thích hợp lên núi. Chúng tôi vừa lên không lâu thì đã gặp thứ đó…”

Giọng ông lộ rõ sự sợ hãi. Những người khác cũng lộ vẻ sống sót sau tai nạn, thậm chí có chút hối hận.

Tôi giật mình:
“Là con dã thú đã ăn cha mẹ tôi sao?”

Trưởng thôn gật đầu:
“Có lẽ vậy. Nó rất to, rất cao, mắt phát sáng màu xanh. Chúng tôi hợp sức cũng không phải đối thủ… có người còn bị nó cắn đứt cả cánh tay…”

Tôi nhìn những người đàn ông phía sau ông, hoàn toàn có thể cảm nhận được sự kinh hoàng lúc đó. Con dã thú kia điên cuồng tấn công như khi nó ăn cha mẹ tôi, khiến họ không chống đỡ nổi.

Một người nói với vẻ sợ hãi:
“Trước giờ chưa từng nghe nói có thứ đó. Ông nội tôi cũng chưa từng nghe hay thấy. Ai ngờ trong núi lại có thứ hại người như vậy? Hơn nữa mới xuất hiện hơn mười năm gần đây, còn ăn không ít người rồi.”

Người khác lắc đầu:
“Trước kia núi rất yên bình. Nhà nào cũng có súng săn tự chế. Con vật lớn như vậy nếu ở trên núi thì không thể giấu được, đã bị bắn chết từ lâu rồi.”

Một người khác nói:
“Chúng tôi chỉ biết đến sự tồn tại của nó sau khi nó ăn mẹ của Tu Văn…”

Nghe đến đây, lòng tôi đau nhói. Mẹ tôi đã bị con quái vật đó kéo đi ăn ngay khi tôi vừa sinh ra.

Trưởng thôn bỗng nói:
“Các cậu quên rồi sao? Trước khi mẹ Tu Văn đến làng, đã có người cảnh báo chuyện này rồi.”

Mọi người nhìn nhau, chợt nhớ ra.

Một người vội nói:
“Đúng rồi! Trước khi mẹ cậu đến, có một ông lão tóc bạc tới xem phong thủy, nói làng ta không tốt, yêu cầu mỗi nhà góp một trăm tiền làm phí. Hồi đó một trăm là rất lớn, nên không ai chịu.”

“Ông ta lắc đầu, chỉ lên núi nói ‘báo ứng… báo ứng…’, rồi dặn phải cẩn thận, đêm khuya đừng để bị thứ gì tha đi. Nhưng không ai tin. Không ngờ mấy ngày sau, khi mẹ cậu sinh cậu, bà ấy lại bị con quái vật đó kéo đi…”

“Haiz… nếu lúc đó mọi người chịu nghe, có lẽ đã không xảy ra nhiều chuyện như vậy. Mẹ cậu lúc đến làng, xinh đẹp như minh tinh, lại tốt bụng… chết như vậy thật đáng tiếc…”

“Được rồi, đừng nói nữa.” Trưởng thôn xua tay. “Mấy cậu đưa Tu Văn xuống núi, tôi đi tìm cô gái kia. Cô ta đang cứu con gái tôi, tôi không thể để cô ấy gặp nguy hiểm một mình.”

Ông hỏi tôi hướng người phụ nữ đã đi, rồi lập tức chạy đi, nhanh chóng biến mất trong bóng tối.

Những người còn lại thở dài, nghỉ ngơi một chút rồi định đưa tôi xuống núi. Tôi lắc đầu:
“Cô ấy bảo tôi đợi đến sáng.”

Nghe vậy, họ cũng ngồi lại cùng tôi, vì không yên tâm.

Sau một lúc im lặng, tôi hỏi về mẹ mình. Bình thường tôi hỏi cha, ông đều tránh né.

Một người nói:
“Mẹ cậu khi đến làng đã gây chấn động. Ăn mặc rất thời thượng, giống như minh tinh trên TV. Nhưng không ai biết cô ấy từ đâu đến. Một cô gái giàu có lại đến nơi hẻo lánh như thế này, rất kỳ lạ.”

“Chúng tôi từng nghĩ cô ấy cãi nhau với gia đình rồi bỏ đi. Nhưng sau khi cô ấy chết, không có ai đến tìm, nên có lẽ cô ấy không có người thân… hoặc gia đình không biết cô ấy đã chết.”

“Cha cậu cũng không nói gì, nên chúng tôi biết rất ít. Nhưng nhắc đến mới nhớ, trước khi mẹ cậu chết vài ngày, trong làng có xảy ra một chuyện rất kỳ lạ…”

Người đó nói đến đây thì dừng lại. Những người khác cũng do dự, không biết nên nói hay không.

Tôi đang định hỏi thì bất chợt, khóe mắt nhìn thấy trong bóng tối phía xa, hai đốm sáng xanh cỡ nắm tay lóe lên.

Tôi hoảng hốt hét lớn:

“Con quái vật ăn cha mẹ tôi… nó tới rồi!”