
Chương 2: Thẻ tre

Vốn dĩ vì cha tôi đột ngột qua đời, nỗi oán hận của tôi đối với ông đã tan biến. Nhưng người phụ nữ này, chỉ lớn hơn tôi vài tuổi, lại từng ở trong phòng cha tôi suốt ba ngày, giờ lại xuất hiện sau khi ông chết. Cô ta đến làm gì? Tranh giành gia sản sao?

Tôi cười khổ trong lòng. Nhà tôi nghèo rớt mồng tơi, cô ta đến tranh cái gì?

Nhưng đây là nhà của tôi. Tôi nhìn cô ta, mở hé cửa thêm một chút, không nói lời nào, ra hiệu bảo cô ta rời đi.

Nhưng cô ta như không hiểu, vẫn đứng im, còn liếc nhìn tôi từ trên xuống dưới, nói:
“À quên, lần trước thấy trên lông mày trái của cậu và giữa hai đầu lông mày mỗi chỗ có một nốt đỏ. Đỏ nổi lên là họa, đỏ biến mất là tốt. Thêm nữa, giữa ấn đường của cậu hiện có chút u ám… mấy ngày nay cậu ở bệnh viện… vậy thì không phạt cậu nữa.”

Nói xong, cô ta đứng dậy, kéo chiếc vali tinh xảo của mình đi về phía phòng cha tôi. Hành động này khiến tôi nổi giận, liền chạy tới chắn trước mặt cô ta, dang tay cản lại:

“Đây là nhà tôi, không chào đón cô.”

“Thì sao?” Giọng cô ta rất nhẹ, nhưng lại mang theo một tia lạnh lẽo.

Cô ta không lớn tuổi, chỉ khoảng mười tám, mười chín, nhưng ánh mắt lại lạnh đến lạ thường, khiến lưng tôi toát mồ hôi lạnh. Tôi cảm thấy chân mình cũng run lên. Ánh mắt đó sao đáng sợ vậy? Còn đáng sợ hơn cả giáo viên chủ nhiệm của tôi. Không, thầy chủ nhiệm cùng lắm chỉ là nghiêm khắc, còn cô ta thì khiến tôi sợ hãi từ tận đáy lòng.

Bị cô ta nhìn như vậy, sự bướng bỉnh trong tôi trỗi dậy. Một người phụ nữ thì có gì phải sợ? Cùng lắm cầm cuốc đánh một trận, có gì to tát đâu. Tôi nhìn chằm chằm cô ta:

“Vậy thì mời cô lập tức rời khỏi đây. Nhà tôi chẳng có gì để cô tranh giành…”

“Tranh? Tôi cần gì phải tranh? Cậu vốn đã là của tôi rồi. Cha cậu đã giao cậu cho tôi, tránh ra…” Giọng cô ta vẫn nhàn nhạt, thậm chí còn mang theo chút cười lạnh.

Nghe câu này, tôi như bị sét đánh, đứng sững tại chỗ. Cha tôi giao tôi cho cô ta rồi?? Sao có thể chứ?

Tôi vội lắc đầu: “Cô lừa tôi!”

Nụ cười lạnh trên mặt cô ta càng đậm hơn:
“Cha cậu đã giao cậu cho tôi làm nô lệ. Từ hôm nay cho đến khi cậu mười tám tuổi, sáu năm này cậu không có bất cứ tự do nào. Tôi bảo cậu làm gì thì cậu phải làm. Không nghe, tôi sẽ trừng phạt cậu!”

“Bảo tôi làm gì thì làm cái đó? Cô tưởng mình là ai? Mau cút khỏi đây! Không thì đừng trách tôi đánh cô!”

Tôi tức đến mức chạy vào phòng, cầm cái cuốc rồi xông ra. Tuy giờ tôi không còn cha mẹ, nhưng tôi đã mười hai tuổi rồi, một người phụ nữ mà cũng muốn bắt nạt tôi?

“Muốn động thủ với tôi?”

Cô ta lộ ra vẻ thích thú, ngoắc tay:
“Lại đây, cho cậu một chiêu trước.”

Bị cô ta kích như vậy, tôi càng tức. Nhưng cô ta là phụ nữ, tôi cũng sợ một cuốc xuống lại đánh chết cô ta. Tôi tức giận nhìn chằm chằm, rồi giơ chân định giẫm lên giày cao gót của cô ta. Đến nông thôn mà còn mang giày cao gót? Tôi giẫm!

“Đồ ngu!”

Cô ta nhíu mày, lùi lại một bước, đưa tay đẩy tôi một cái. Tôi không kịp phản ứng, lập tức ngã nhào xuống đất. Mông đau điếng, nhưng tôi không để ý, lập tức bò dậy. Người phụ nữ này đã ở với cha tôi ba ngày ba đêm, giờ còn muốn tôi làm nô lệ cho cô ta? Nằm mơ!

“Cậu muốn chết rồi à?”

Giọng cô ta bỗng lạnh băng. Tôi không nhịn được mà run lên, cái cuốc trong tay rơi xuống đất, còn đập trúng chân mình. Tôi kêu lên một tiếng, ôm chân ngã xuống đất, nước mắt rưng rưng.

“Đúng là đồ ngu! Phạt cậu tối nay không được ăn cơm!”

Nói xong, cô ta kéo vali đi vào phòng cha tôi, đóng cửa lại.

Bị cô ta ức hiếp như vậy, nỗi đau mất cha mấy ngày qua lại trào dâng, tôi bật khóc lớn.

“Còn khóc nữa tôi khâu miệng cậu lại!” Giọng lạnh lẽo của cô ta từ trong phòng vang ra.

Tôi bị dọa đến mức không dám khóc nữa. Giọng cô ta thật đáng sợ. Tôi cố nhịn đau ở chân, lết ra ngoài. Tôi phải báo công an, người phụ nữ này đang chiếm nhà do cha tôi để lại.

“Muốn chết thì cứ bước ra ngoài!” Quả nhiên, giọng cô ta lại vang lên.

Tôi nghiến răng chạy đi. Ai mà nghe lời cô ta chứ! Tôi chạy ra ngoài, cô ta mang giày cao gót sao đuổi kịp tôi?

Nhưng tôi vừa chạy được vài bước thì thấy một chiếc xe tải từ đầu làng tiến vào. Đường chưa làm, xe lắc lư rất đáng sợ.

Rất nhanh xe đã dừng trước cửa nhà tôi. Cửa xe mở ra, ba bốn người bước xuống. Tôi ngây người. Con đàn bà chết tiệt này định làm gì? Phá nhà tôi sao?

Tôi tức giận, liều mạng chạy về, liền thấy mấy người đó khiêng từ trên xe xuống một cái tủ lớn, rồi nhanh chóng khiêng vào nhà tôi. Sau đó lại liên tục khiêng xuống tủ quần áo, giường, thậm chí cả ghế.

Tôi hoàn toàn ngơ ngác. Tôi không hiểu nhiều, nhưng nhìn qua cũng biết những món đồ này rất đắt tiền. Đặt trong căn nhà nông thôn tồi tàn của tôi thì hoàn toàn không hợp, thậm chí còn lạc lõng.

Cô ta quyết tâm dọn vào đây sao? Chiếm nhà tôi?

Tôi tức đến cực điểm.

Sau khi họ khiêng xong đồ, một người cầm hơn một nghìn tệ, cười hì hì rồi đi ra. Họ lên xe, chiếc xe lập tức rời đi.

Tôi chạy vào nhà, thấy ngay giữa gian chính đặt một cái bàn lớn, giống như quầy thu ngân.

Trên bàn có một cái hộp, bên trong đặt hơn chục que tre giống như đũa, mỗi que đều có chữ như “thượng thượng ký”, “hạ hạ ký”… Trên bàn còn phủ một tấm vải có những hoa văn kỳ lạ mà tôi không hiểu.

Người phụ nữ này rốt cuộc muốn làm gì??

Tôi chạy về phía phòng cha, định đẩy cửa đuổi cô ta ra. Nhưng đúng lúc đó cô ta bước ra, đã thay một bộ đồ thanh nhã, trông như chị gái nhà bên, nhưng gương mặt vẫn lạnh băng.

Cô ta nhìn tôi:
“Tôi chỉ nói một lần. Từ giờ căn phòng này, cậu bước vào một lần, tiến thêm một bước, tôi đánh gãy một chân cậu!”

Tôi không dám nhìn thẳng cô ta, vô thức lùi lại một bước, lén nhìn vào trong. Phòng của cha tôi đã được bố trí lại hoàn toàn. Trước kia rất đơn sơ, giờ đầy đồ đạc đắt tiền, nhìn càng thêm không hợp, khiến tôi rất khó chịu.

“Rốt cuộc cô muốn làm gì?” Tôi nhìn chằm chằm hỏi. Cô ta chiếm nhà tôi, còn tùy tiện sắp xếp lại phòng của cha tôi, thực sự chọc giận tôi rồi.

“Nếu không phải cha cậu cầu xin tôi, kể cho tôi chuyện năm đó của ông ấy, cậu nghĩ tôi sẽ đến ở đây sao? Dù cậu có quỳ xuống cầu tôi, tôi cũng không bước vào. Đứa trẻ như cậu, là đứa tôi ghét nhất từng gặp. Mau cút đi!”

Cô ta lạnh lùng nói.

Tôi bị dọa đến mức lùi lại mấy bước, định chạy ra ngoài thì đụng phải một người.

Là một người đàn ông mặc vest, đeo cà vạt. Hắn mồ hôi đầy đầu, quần áo bẩn thỉu, giống như vừa ngã một trận, có vẻ tìm đến đây rất vất vả.

Tôi đụng vào hắn, hắn trừng mắt nhìn tôi, định mắng vài câu.

Nhưng khi thấy người phụ nữ kia đi ra cửa, hắn lập tức đổi sang vẻ mặt tươi cười, khúm núm nói:

“Thanh Nguyệt tiên sinh vậy mà đến đây, làm tôi tìm mãi. Xin hỏi Thanh Nguyệt tiên sinh bây giờ có rảnh xem giúp tôi một quẻ không?”

Xem quẻ?

Tôi lập tức nghi ngờ nhìn người phụ nữ kia, rồi liếc nhìn mấy que tre trên bàn. Tôi chợt nhớ ra, những thứ này giống đồ xin quẻ trong chùa. Thứ này có thể bói toán sao?

Trong lòng tôi đầy nghi hoặc.

Nhưng cô ta chỉ liếc nhìn người đàn ông mặc vest, không nói gì.

“Thanh Nguyệt tiên sinh, xin ngài xem giúp tôi một quẻ. Bao nhiêu tiền ngài cứ nói, tôi tuyệt đối không mặc cả…”

Nụ cười của người đàn ông lập tức biến thành lo lắng, “bịch” một tiếng quỳ xuống.

Tôi giật mình. Một người đàn ông trưởng thành lại quỳ trước một người phụ nữ??

Tôi hoàn toàn không hiểu tại sao hắn lại gọi cô ta là “tiên sinh” — đó là cách xưng hô dành cho người rất lợi hại mà?

“Xin Thanh Nguyệt tiên sinh xem cho tôi một quẻ. Cả gia đình tôi đều trông cậy vào tôi, tôi không thể xảy ra chuyện được. Xin ngài cứu cả nhà tôi…”

Người đàn ông vừa khóc vừa nói, nước mắt nước mũi tèm lem, vô cùng đáng thương.

Nhưng người phụ nữ kia quay người đi vào phòng, chỉ để lại một câu nhàn nhạt:

“Đừng làm bẩn chỗ của tôi. Về chuẩn bị hậu sự đi.”

Tôi sững người.

Người đàn ông đã cầu xin như vậy, mà cô ta vẫn nói như thế… Sao cô ta lại độc ác đến vậy?