Chương 3: Tặng vòng hoa

Người đàn ông kia thấy người phụ nữ chết tiệt đó đi thẳng vào trong nhà, hoàn toàn không hề để ý đến việc hắn quỳ xuống cầu xin, trên mặt hắn lộ ra vẻ tuyệt vọng. Hắn nghiến răng, móc từ trong túi ra mấy tờ tiền đỏ, nhét thẳng vào tay tôi, nhỏ giọng nhờ tôi giúp hắn nói đỡ vài câu.

Tôi giật mình. Trong mắt người đàn bà chết tiệt đó, tôi có chút mặt mũi gì để mà nói chứ? Vừa rồi bà ta còn nói tôi là nô lệ của bà ta, giờ bảo tôi đi cầu xin, tôi mà mở miệng thì chẳng phải lại bị bà ta mắng cho một trận, dọa toát mồ hôi lạnh sao?

Huống hồ người đàn bà này lòng dạ độc ác, số tiền này tôi không dám nhận.

Tôi vội lắc đầu trả lại tiền cho hắn, rồi chạy vào trong nhà. Người đàn ông lập tức kéo tôi lại, ghé tai nói nhỏ một câu rồi quay người rời đi, nói ngày mai sẽ quay lại. Nhưng tiền thì vẫn để lại.

Mấy trăm tệ này đối với một đứa không cha không mẹ như tôi bây giờ đúng là một khoản tiền lớn. Tôi do dự, vừa rồi hắn chỉ nhờ tôi làm một việc nhỏ, nói chỉ cần nói vài câu tốt đẹp là được. Nói vài câu mà có mấy trăm tệ, tôi đương nhiên vui lòng rồi. Đây là tiền tôi tự kiếm được.

Nghĩ vậy, trong lòng tôi lập tức yên tâm hơn vài phần. Tôi cẩn thận cất tiền đi, không để người đàn bà chết tiệt đó nhìn thấy, rồi mới bước vào trong. Tôi thấy bà ta đang ngồi trên ghế, cúi đầu xem cái gì đó. Cái tủ trước mặt bà ta to đùng, trông như chỗ thu tiền vậy. Bà ta có bản lĩnh gì mà thu tiền chứ?

Tôi nhìn mà thấy chướng mắt, định quay về phòng mình thu dọn vài bộ quần áo, lên thành phố thuê nhà, tìm việc làm nuôi sống bản thân trước. Tuổi còn nhỏ không sao, chỉ cần dám liều là được.

Bà ta muốn căn nhà này thì cứ lấy, cùng lắm vài năm nữa tôi lớn lên, khỏe hơn, quay lại xách cổ bà ta ném ra ngoài là xong. Đến lúc đó nhà vẫn là của tôi. Giờ tôi còn nhỏ, không chấp bà ta.

Nhưng bà ta ngẩng đầu lên, đôi mắt đen như ngọc trai nhìn chằm chằm vào tôi, môi hé ra, giọng lạnh như băng vang lên:

“Đầu mũi cậu đỏ, nhưng ấn đường lại đen, rõ ràng là tướng nhận tiền bất chính. Đưa tiền đây, xé đi!”

“Tôi…” Tôi không nhịn được run lên. Sao bà ta biết được? Lúc nãy tôi nhận tiền bà ta đâu có nhìn thấy.

“Tiền tôi tự kiếm được, tại sao phải xé?” Tôi lấy hết can đảm phản bác. Mấy trăm tệ này nếu tiết kiệm cũng đủ cho tôi ăn ở một thời gian dài, sao phải xé?

“Tự kiếm được? Cậu dựa vào cái gì mà kiếm? Cậu đi nhặt rác người ta còn chẳng thèm lấy cậu, cậu kiếm cái gì?” Người đàn bà cười lạnh. “Đưa tiền đây xé đi! Có những lời, tôi không muốn nói lần thứ ba!”

Vừa nói bà ta vừa đứng dậy, ánh mắt như muốn nuốt sống tôi, chẳng khác gì con rắn độc. Tôi lập tức run lên, chỉ muốn bỏ chạy ngay lập tức.

Tiền là tôi tự kiếm, tôi không xé!

“Đồ ngu!”

Tôi vừa quay đầu định chạy, thì nghe bà ta nói một câu, một tay đã túm lấy vai tôi, thô bạo kéo tôi lại. Tôi nhìn thấy đôi mắt đáng sợ của bà ta đang nhìn chằm chằm, bà ta giơ tay còn lại lên định tát mạnh vào mặt tôi. Tôi sợ, nhưng vẫn cứng đầu ngẩng mặt lên cho bà ta đánh.

Đánh đi, có giỏi thì đánh chết tôi luôn!

Bà ta nhìn tôi một giây, ghét bỏ đẩy mạnh tôi ra. Tôi ngã xuống đất, tiền cũng rơi ra ngoài. Bà ta cúi xuống nhặt tiền, ngay trước mặt tôi xé nát thành từng mảnh. Mắt tôi đỏ lên.

“Lần sau còn để tôi thấy cậu nhận bất kỳ đồng tiền bất chính nào, dù chỉ một xu, tôi chặt tay cậu!”

Bà ta nói xong liền ném mảnh tiền vào thùng rác. Lúc này tôi thật sự tủi thân đến bật khóc. Tôi không đánh lại bà ta, bà ta còn xé tiền tôi kiếm được. Tôi bò dậy khỏi mặt đất.

Bà ta đã ngồi lại trên ghế, tiếp tục xem thứ trong tay, nhưng giọng khó chịu vẫn vang lên:

“Chạy đi, dám chạy, tôi lập tức đánh gãy chân cậu!”

Tôi lau nước mắt, định quay về phòng. Lúc này bên ngoài vang lên một giọng nói dè dặt:

“Lý Tu Văn, Lý Tu Văn…”

Tôi nhận ra giọng này, là của bạn cùng bàn tôi – Diệp Bối Bối. Tôi nhìn người đàn bà kia một cái, bà ta cúi đầu không để ý đến tôi. Tôi vội lau sạch nước mắt trên mặt rồi đi ra ngoài.

Ngoài sân có một cô bé buộc tóc đuôi sam đang vẫy tay với tôi. Mắt cô bé to tròn, rất đáng yêu. Cô bé cùng làng với tôi, chúng tôi lớn lên cùng nhau, lúc nào cũng đi học cùng, tan học cũng về cùng. Trong lòng tôi, cô ấy là cô gái tốt nhất trên đời.

“Diệp Bối Bối, sao cậu lại đến đây?” Tôi đi tới, không dám nhìn cô ấy. Tôi đã lâu không đi học, cũng không còn ai cho tôi tiền học nữa.

“Cái này cho cậu, đây là tiền tiêu vặt mình tiết kiệm được…” Diệp Bối Bối lấy ra một xấp tiền lẻ được xếp ngay ngắn, toàn tiền một hào, năm hào, chắc cũng được mấy chục đến hơn trăm tệ. Một cô bé mười một tuổi không biết phải tích góp bao lâu mới được, vậy mà đưa hết cho tôi.

“Hết tiền thì nhất định phải nói với mình, không đủ thì đến trường tìm mình, đói thì đến nhà mình ăn cơm, biết chưa?” Cô ấy nhìn tôi nghiêm túc, nói từng chữ một, sợ tôi không nghe rõ.

Tôi vừa lau nước mắt xong, giờ lại muốn khóc. Tôi vội trả lại tiền cho cô ấy, nhưng cô ấy lùi lại rồi vừa chạy vừa vẫy tay:

“Mình về đây, nhớ lời mình nói nhé, hết tiền thì đến trường tìm mình…”

Cô ấy đã chạy xa rồi, nước mắt tôi không kìm được mà rơi xuống. Tôi cầm tiền quay vào nhà. Số tiền này tôi sẽ không dùng, tôi sẽ trả lại cho cô ấy.

Người đàn bà chết tiệt ngẩng đầu nhìn tôi, ánh mắt dừng lại ở số tiền trong tay tôi. Tôi sợ bà ta lại xé tiền của Diệp Bối Bối, vội nói đây là tiền bạn học cho. Bà ta lạnh lùng nói:

“Dùng số tiền đó đi mua một vòng hoa mang đến nhà họ.”

“Vòng hoa? Loại dùng cho người chết?” Tôi ngơ ra. Nhà Diệp Bối Bối vẫn bình thường, tôi mang vòng hoa đến đó? Mẹ cô ấy không cầm chổi đánh đuổi tôi ra ngoài mới lạ!

“Cần tôi nói lại lần thứ hai không?” Nói xong bà ta cúi đầu tiếp tục xem đồ.

Tôi lập tức không chịu. Sao mà mang được? Đây chẳng phải là nguyền rủa nhà Diệp Bối Bối có người chết sao? Tôi nói thẳng là không mua, rồi quay về phòng, khóa cửa, chui vào chăn ngủ. May là giọng khó chịu của bà ta không vang lên nữa.

Chắc bà ta biết không sai khiến được tôi rồi.

Tôi thấy thoải mái hẳn. Tôi đã tính rồi, ngày mai người đàn ông kia quay lại, tôi sẽ kiếm thêm vài trăm tệ, rồi cầm tiền bỏ đi thật xa. Người đàn bà này quản được tôi sao? Ba bốn năm nữa, tôi quay lại tính sổ với bà ta!

Nghĩ vậy, tôi mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi. Nửa đêm tôi đói tỉnh, cả ngày chưa ăn gì, đói đến không ngủ nổi. Tôi ôm bụng, xuống giường ra bếp định luộc vài quả trứng ăn tạm. Tôi rón rén bước ra, phát hiện người đàn bà kia đã về phòng.

Cũng phải, giờ đã một giờ sáng rồi, bà ta có lợi hại đến đâu cũng phải ngủ chứ? Thực ra tôi từng nghĩ lén vào đánh bà ta một trận khi bà ta ngủ, nhưng ý nghĩ vừa xuất hiện, trong đầu lại hiện lên đôi mắt như rắn độc của bà ta, tôi lập tức run lên, thôi bỏ đi, ăn no trước đã.

Đến bếp, tôi nhẹ tay nhóm lửa đun nước. Nhà tôi không có bếp gas, toàn đun bằng củi. Tôi thấy nấu bằng củi cũng ngon hơn. Nhưng vừa châm lửa bằng rơm, một cơn gió thổi tới dập tắt lửa. Tôi thấy lạ, trong bếp sao lại có gió?

Tôi định quẹt lại que diêm, thì nghe bên ngoài có người gọi tôi, gọi từng tiếng một. Tôi lập tức đứng dậy. Giọng này tôi quen, là giọng ông nội của Diệp Bối Bối – người hôm nay đưa tiền cho tôi.

Nhưng nửa đêm ông ấy đến tìm tôi làm gì? Chẳng lẽ ông biết Diệp Bối Bối mất tiền, tưởng tôi lừa tiền cô ấy?

Tôi thấy lạ, nhưng vẫn lấy tiền trong túi ra, định trả lại cho Diệp Bối Bối. Tôi đi ra ngoài, thấy một ông lão đứng ngoài hàng rào, đang vẫy tay với tôi. Đúng là ông nội Diệp Bối Bối, nhưng ánh trăng hôm nay rất sáng, chiếu khiến mặt ông ta trắng bệch.

Tôi đi tới hỏi:

“Ông Bối, ông đến đây là…”

Nhưng tôi còn chưa nói hết câu thì đột nhiên hét lên một tiếng, quay đầu chạy thẳng vào nhà, đập cửa phòng người đàn bà kia, kêu to:

“Bà điên, bà điên mau ra đây! Bên ngoài có ma, tôi thấy ma rồi…!”