Chương 7: Xà tinh

Nhìn thấy một thứ đen sì to lớn như vậy lại muốn bò vào nhà mình, dưới cơn mưa lớn, tôi vẫn có thể thấy một đôi mắt xanh lục đang đảo liên tục, giống như ma trơi trong đêm tối. Da đầu tôi tê dại, vội bưng bát máu gà chạy thẳng vào gian chính, vừa chạy vừa hét:
“Con mụ ch—”

Chữ “mụ ch—” vừa thốt ra, tôi lập tức ngậm miệng lại. Mụ đàn bà liếc tôi một cái, cau mày, giọng lại trở nên lạnh lẽo:
“Hoảng cái gì?”

Tôi vội lắc đầu, đặt bát máu gà lên bàn, rồi theo bản năng đứng sát bên mụ đàn bà, cố gắng đứng thật gần. Tôi sợ rồi, thật sự sợ rồi. Trương Phân làm sao lại dẫn tới thứ này? Chẳng lẽ nó biết Trương Phân định phá thai, nên đến trước để lấy thứ trong bụng bà ta?

Mà Trương Phân cũng chẳng khá hơn tôi. Bà ta rõ ràng đã nhìn thấy thứ màu đen bên ngoài, lập tức hét lên một tiếng, mặt trắng bệch, đầy vẻ hoảng sợ.

“Thanh Nguyệt tiên sinh cứu tôi… cứu tôi…” giọng bà ta run rẩy.

“Câm miệng!”

Mụ đàn bà lạnh lùng quát, Trương Phân lập tức bịt miệng.

Ngay sau đó, mụ đàn bà liếc tôi, lạnh lùng nói:
“Đứng thẳng người lên, run cái gì? Sợ cái gì?”

Tôi gần như muốn khóc. Tối qua mới thấy ma, hôm nay lại thấy thứ này… đây là yêu quái rồi chứ gì nữa? Gọi mưa gọi gió? Từ khi mụ đàn bà này chuyển tới, chẳng có chuyện gì tốt xảy ra. Tôi chưa sợ đến mức tè ra quần đã là giỏi lắm rồi.

Tôi vừa định nói thì bên ngoài vang lên giọng một người đàn ông:
“Hê hê, nó đương nhiên là sợ rồi. Thằng nhóc này da thịt mềm mại, chắc chắn ăn rất ngon. Lâu lắm rồi ta chưa ăn loại như vậy…”

Nghe xong câu đó, cơ thể tôi run càng dữ hơn, suýt nữa hét lên. Bởi vì từ cửa, một con rắn đen khổng lồ bò vào. Đầu rắn to bằng đầu người, hình tam giác, trên đó phủ đầy những vảy dữ tợn, dày đặc khiến người ta rợn tóc gáy.

Thân nó từ từ dựng lên, cao hơn cả người, miệng rắn há to, vậy mà lại nói tiếng người.

Tôi chưa từng thấy cảnh tượng như vậy, trợn tròn mắt, tay vô thức nắm lấy dây váy bên hông mụ đàn bà. Nhìn con rắn to như vậy, tôi không hề nghi ngờ nó có thể nuốt chửng tôi trong một miếng.

Sắc mặt mụ đàn bà không hề thay đổi. Bà ta lạnh lùng liếc tôi:
“Buông ra. Bưng bát máu gà trên bàn đưa cho hắn. Nếu hắn dám nuốt ngươi, ta sẽ khiến hắn có đi mà không có về. Đi!”

Bị bà ta trừng như vậy, trong lòng tôi lại bớt sợ đi một chút. Tôi vội buông tay, run rẩy bưng bát máu gà lên đưa tới.

Con rắn lớn dùng đôi mắt quỷ dị nhìn chằm chằm vào tôi, lại mở miệng nói:
“Thanh Nguyệt, ngươi quản quá rộng rồi đấy. Con đàn bà này trong bụng đã mang con của ta, vậy mà ngươi lại bảo nó phá đi, rõ ràng không coi ta ra gì. Ta ăn thằng nhóc này cũng không quá đáng chứ?”

Nghe vậy tôi lập tức dừng lại, run rẩy dữ dội hơn, quay đầu nhìn mụ đàn bà. Sắc mặt bà ta vẫn không đổi, lạnh lùng nói:
“Có ta ở đây, ngươi sợ cái gì?”

Tôi cắn răng, nhắm mắt đưa bát máu gà tới.

Tiếp đó, tôi nghe Trương Phân hét lên, rồi một tiếng hừ nhẹ. Tôi cảm thấy tay mình như bị thứ gì lạnh như băng chạm vào, sợ hãi mở mắt, vội rụt tay lại.

Con rắn khổng lồ trước mắt đã biến mất.

Thay vào đó là một thanh niên tóc dài mặc áo đen.

Hắn cực kỳ tuấn tú, nhưng đôi mắt lại khác người, phát ra ánh sáng xanh, đồng tử nhỏ và nhọn. Bàn tay trắng của hắn nâng bát máu gà lên miệng, “gụp gụp” vài tiếng, uống cạn. Máu gà đỏ tươi chảy ra khóe miệng, răng cũng đỏ như máu, trông như một con ma cà rồng vừa hút máu xong.

Toàn thân tôi toát mồ hôi lạnh, quay đầu chạy về.

Thanh niên tóc dài ném cái bát rỗng đi, rồi từng bước đi tới, kéo ghế ngồi xuống, hứng thú đánh giá mụ đàn bà, rồi cười:
“Thanh Nguyệt, ngươi lại tới cái nơi này, thật khiến ta bất ngờ. Còn nhận một thằng nhóc như vậy nữa. Ngươi định làm gì? Muốn đào tạo nó làm người kế nhiệm? Không giống lắm… tư chất của nó kém xa ngươi… nhát như chuột…”

Nghe vậy tôi lén nhìn mụ đàn bà.

Mụ đàn bà lạnh lùng nói:
“Ít nói nhảm. Ngươi cưỡng ép để cô ta mang thai yêu thai của ngươi, đã phạm luật người–yêu. Chờ người ở kinh thành tới xử ngươi đi!”

“Hê hê, ta chỉ thích bị ngươi xử thôi, người khác thì thôi. Hơn nữa, bọn ở kinh thành bây giờ dám động tới ta sao? Tới một kẻ ta giết một kẻ!”

Thanh niên cười lạnh:
“Thế nào? Nếu ngươi đồng ý làm nữ nhân của ta, ta đầu hàng ngươi cũng được. Con đàn bà này ta cũng có thể thả. Trong lòng ta, vị trí của ngươi không ai thay thế được. Chơi với nó chỉ là vì ta quá cô đơn…”

Mụ đàn bà cau mày:
“Ngươi đã có dấu hiệu hóa giao long rồi?”

“Hê hê, vẫn bị ngươi nhìn ra. Vậy ngươi nghĩ đám người ở kinh thành dám tới tìm ta không?”

Thanh niên đắc ý:
“Ta sắp hóa rồng, thân phận địa vị sẽ tăng vọt. Sau này phi thăng lên thiên giới cũng không xa. Thanh Nguyệt, theo ta đi, ta sẽ không để ngươi chịu thiệt. Ngay cả chuyện bên tông môn của ngươi, ta cũng có thể giúp ngươi giải quyết.”

Nghe đến đây, mụ đàn bà đột nhiên đứng dậy, ánh mắt lạnh lẽo:
“Ngươi câm miệng!”

Thanh niên nhún vai. Tôi thầm kinh ngạc, sao mụ đàn bà vốn bình tĩnh lại đột nhiên nổi giận? “Tông môn” là gì?

Mụ đàn bà nhanh chóng khôi phục vẻ bình thường:
“Muốn ta theo ngươi? Ngươi xứng sao?”

“Hừ! Ta cho ngươi cơ hội hết lần này đến lần khác, ngươi đều từ chối. Được!”

Thanh niên nhíu mày:
“Vậy khỏi nói nữa. Thứ trong bụng con đàn bà kia là con của ta, ta sẽ không để ai làm hại nó. Thanh Nguyệt, ngươi cũng không được!”

Hắn đổi giọng, nhìn Trương Phân đang run rẩy nép vào tường:
“Qua đây!”

“Không… không…”

Trương Phân lắc đầu, mặt đầy hoảng sợ.

Thanh niên hừ lạnh:
“Hừ, bị ta lên giường là phúc mười đời của ngươi, không biết điều… Các con, nói cho mẹ các ngươi biết phải ngoan ngoãn.”

“A! Đau quá… đau quá…”

Trương Phân đột nhiên ôm bụng kêu thảm, mồ hôi túa ra. Tôi nhìn mà hoảng hốt: trên bụng bà ta có rất nhiều thứ đang chui, từng cục nhô lên cỡ ngón tay cái, hơn chục cái, như có cả đống lươn trong bụng đang tìm đường chui ra…

Đây là sắp sinh sao?!

Tôi rợn cả người. Trương Phân kêu la không ngừng. Thanh niên lạnh lùng nói:
“Ta nói lần nữa, qua đây!”

Trương Phân đã ngã xuống đất, toàn thân ướt đẫm, gần như ngất đi, bò về phía hắn, vẻ sợ hãi ngày càng rõ. Bò tới gần, bà ta gắng gượng đứng lên, rồi “bịch” một tiếng quỳ trước mụ đàn bà:

“Thanh Nguyệt tiên sinh cứu tôi… tôi không muốn theo hắn… không muốn… tôi… tôi cho ngài tiền… một triệu, hai triệu… chỉ cần cứu tôi…”

Bà ta vừa khóc vừa nói:
“Hắn không phải thích ngài sao? Ngài đi theo hắn đi… hắn sẽ đối xử tốt với người hắn thích… ngài sẽ hạnh phúc… thật đó…”

Trương Phân nắm chặt tay mụ đàn bà không buông. Mụ đàn bà cúi đầu nhìn bà ta, ánh mắt ngày càng lạnh.

Thanh niên cong môi cười:
“Con đàn bà này nói ta thích nghe. Nói tiếp đi. Nếu ngươi thuyết phục được nàng, ta sẽ tha cho ngươi.”

Trương Phân như vớ được cọng rơm cứu mạng, liên tục dập đầu cầu xin mụ đàn bà. Dáng vẻ đó khiến tôi cảm thấy chán ghét. Mụ đàn bà tuy khó chịu, nhưng vừa rồi cũng giúp bà ta, vậy mà giờ lại bảo bà ta đi theo con yêu quái này để cứu mình?

“Thanh Nguyệt tiên sinh, xin cứu tôi… nếu tôi theo hắn về, hắn sẽ hành hạ tôi… còn ngài thì khác… hắn thích ngài… sẽ coi ngài như tổ tông mà cung phụng… đó là điều phụ nữ chúng ta mơ ước… ngài nghĩ đi, nghĩ đi…”

Trương Phân nắm chặt tay mụ đàn bà không buông.
Mụ đàn bà nhìn xuống bà ta… ánh mắt càng lúc càng lạnh…