Chương 8: Nhận tiền làm việc

“Đưa cô ta rời khỏi đây.”

Mụ đàn bà nhìn thanh niên tóc dài, bình tĩnh nói một câu.

Nghe vậy, Trương Phân càng khóc dữ hơn, nắm chặt tay mụ đàn bà không buông, liên tục nói sẽ đưa hết tiền cho bà ta, nhưng mụ đàn bà hoàn toàn không dao động.

Tôi nhìn không nổi nữa. Trương Phân đúng là lấy oán báo ân, tôi không thấy mụ đàn bà làm vậy có gì sai, ngược lại còn thấy rất hợp lý.

“Hê hê, Thanh Nguyệt luôn tự cho mình chính nghĩa mà giờ lại mặc kệ chuyện này, thật khiến ta mở rộng tầm mắt đấy.” Thanh niên tóc dài cười, lộ ra hai hàm răng nhọn hoắt.

“Nghe cho rõ, cái thai yêu trong bụng cô ta, cứ để cô ta sinh ra. Một là không được hành hạ, hai là không được tiếp tục dây dưa, nếu không đừng trách ta đích thân tìm ngươi!” giọng mụ đàn bà lạnh thêm vài phần.

“Ta còn mong ngươi tự mình tới tìm ta ấy chứ.”

Thanh niên cười:
“Nhưng chắc ngươi cũng đã nhìn ra từ tướng mặt của cô ta rồi đúng không?”

Mụ đàn bà không nói gì. Tôi không nhịn được lại nhìn Trương Phân mấy lần. Trong mắt tôi thì vẫn giống như trước, nhưng mụ đàn bà lợi hại như vậy, chắc chắn đã nhìn ra điều gì đó.

Thanh niên quát Trương Phân một tiếng. Bà ta ôm bụng kêu thảm, lăn lộn vài vòng rồi mặt trắng bệch đứng dậy, run rẩy đứng cạnh hắn, nhưng vẫn nhìn mụ đàn bà với ánh mắt oán độc.

“À đúng rồi, ngọn núi cạnh chỗ các ngươi không yên ổn đâu, Thanh Nguyệt, ngươi phải cẩn thận.” Thanh niên dẫn Trương Phân đi, nhưng quay đầu nói thêm một câu.

Nghe vậy tim tôi giật thót. Tôi biết hắn đang nói cái gì — con thú đã kéo cha mẹ tôi đi. Hắn cảm nhận được sao?

“Nhưng Thanh Nguyệt ngươi cũng đừng sợ. Nếu nó tới, cứ báo tên ta là được. Nó mà dám làm tổn thương ngươi, ta sẽ nuốt cả nhà nó. Ta vẫn rất sẵn lòng bảo vệ ngươi…”

Thanh niên cười hề hề, ôm eo Trương Phân đi ra ngoài. Tôi vội gọi:
“Ngươi biết con thú trên núi ở đâu không?”

“Thú?”
Thanh niên quay đầu nhìn tôi:
“Ngươi gọi nó là thú à? Cũng phải, nghé mới sinh không sợ hổ.”

“Làm ơn nói cho tôi biết nó ở đâu.” tôi vội nói.

“Ta nói cho ngươi? Dựa vào cái gì?”

“Con thú đó đã ăn cha mẹ tôi, tôi phải—” tôi vội nói, nhưng mụ đàn bà đột nhiên quát:
“Câm miệng!”

Trong lòng tôi bùng lên lửa giận. Tôi chỉ hỏi kẻ đã giết cha mẹ mình, có hỏi gì khác đâu, dựa vào đâu bà ta quát tôi?

“Nó ăn cha mẹ ngươi? Có chuyện đó à?”
Thanh niên hơi sững, rồi nói:
“Cũng phải, nó hung tàn vô cùng, khẩu vị lại lớn. Tùy tiện ăn hai người với nó chẳng đáng gì. Nhóc con, chỉ có thể trách cha mẹ ngươi xui xẻo. Ngươi muốn tìm nó? Đó là tự chui đầu vào miệng cọp!”

Nói xong, hắn ôm Trương Phân rời đi. Tôi muốn đuổi theo, nhưng mụ đàn bà lạnh lùng nói tiếp:
“Ngươi mà bước ra ngoài, ta đánh gãy chân ngươi!”

Mắt tôi đỏ lên. Nhìn thanh niên lên xe của Trương Phân rồi rời đi. Mưa lớn bên ngoài cũng nhanh chóng dừng lại, mây đen tan dần, mọi thứ trở nên yên tĩnh, vô cùng quỷ dị.

Tôi nhìn mụ đàn bà:
“Vì sao bà ngăn tôi hỏi?”

Mụ đàn bà nhìn tôi. Tôi hỏi lại lần nữa:
“Tôi chỉ muốn báo thù cho cha mẹ, bà—”

Giọng bà ta lạnh đến cực điểm:
“Câm miệng! Lắm lời như vậy làm gì? Với bản lĩnh của ngươi hiện giờ, báo thù cái gì? Ngươi tưởng ai cũng ngu như ngươi sao?”

Tôi bị nói đến không thốt nên lời, chỉ có thể ngồi phịch xuống.

Bao năm qua tôi vẫn tìm con thú đó. Tan học là lên núi tìm, nhưng mãi không thấy. Chẳng lẽ nó thấy tôi cầm cuốc nên trốn sao? Dù thế nào, nó đã ăn cha mẹ tôi — nhất định tôi sẽ tìm ra!

Không biết qua bao lâu, tôi dần bình tĩnh lại. Nhớ tới chuyện tiền riêng mà ông nội Diệp Bối Bối nói. Lúc này trời cũng gần tối, tôi đứng dậy, nhỏ giọng nói với mụ đàn bà là đi qua nhà Diệp Bối Bối một chuyến.

Bà ta không nói gì. Tôi đành cắn răng nói lại, bà ta không ngẩng đầu:
“Mười phút không về, xem ta xử ngươi thế nào.”

Tôi lập tức chạy thẳng sang nhà Diệp Bối Bối. Cùng một làng nên không xa, chạy ba bốn phút là thấy nhà rồi.

Diệp Bối Bối chắc đã biết ông nội mất, hẳn là rất buồn.

Con người đúng là nói mất là mất… tôi thở dài, đi vào nhà. Gian chính không có ai, chắc đang lo hậu sự. Tôi gọi một tiếng, nghe thấy giọng mẹ của Diệp Bối Bối từ trong phòng, bà đi ra, mặt đầy đau buồn.

Đó là phòng của ông nội Diệp Bối Bối, mới qua một ngày, thi thể chắc vẫn còn trong đó.

Giờ tôi đã quen nhìn tướng mặt người khác. Tôi thấy cung mệnh của mẹ Diệp Bối Bối tối sầm, cung cha mẹ cũng đen kịt — đúng là tướng ứng với việc trong nhà có người lớn qua đời.

Tôi đang nghĩ thì bà nói:
“Là Tu Văn à, có chuyện gì không?”

Tôi do dự không biết nói sao. Không lẽ nói tối qua tôi thấy ma? Bà ấy nghe chắc sợ chết khiếp.

Tôi chỉ hỏi Diệp Bối Bối có ở nhà không.

Bà gọi vào phòng, nhưng không ai trả lời. Sắc mặt bà lập tức thay đổi, vội chạy vào phòng. Tôi cũng chạy theo.

Phòng trống không, không thấy Diệp Bối Bối. Chỉ thấy gối trên giường ướt một mảng — chắc là do cô ấy khóc.

“Vừa rồi nó còn ở nhà mà, đi đâu rồi?”

Mẹ Diệp Bối Bối hoảng lên. Tôi cũng lo lắng. Không phải vì quá đau buồn mà chạy đi đâu chứ? Trời đã tối rồi, một cô gái rất nguy hiểm.

Tôi vội nhìn tướng mặt bà. Phát hiện cung con cái của bà cũng đen — chẳng lẽ Diệp Bối Bối gặp chuyện?

Tim tôi giật mạnh:
“Cô ơi, mau gọi người trong làng đi tìm!”

“Được, cảm ơn cháu.”

Bà chạy ra ngoài. Tôi cũng chạy theo, rồi quay về nhà mình.

Tôi không nhìn ra thêm được gì từ tướng mặt của bà, thời gian học quá ngắn. Tôi phải nhờ mụ đàn bà kia giúp mới được. Dù bà ta có đồng ý hay không, tôi cũng phải cầu xin.

Vì tôi sợ Diệp Bối Bối bị con thú trên núi kéo đi. Tướng mặt của mẹ cô ấy đúng là dấu hiệu có chuyện.

Tôi vừa chạy chưa được bao xa, phía sau đột nhiên vang lên một giọng nói:
“Thế nào, ngươi đã nói giúp ta trước mặt Thanh Nguyệt tiên sinh chưa?”

Tôi giật mình, quay đầu lại. Một người đàn ông đang đi tới. Nhìn rõ mặt, tôi thở phào — chính là người hôm qua quỳ cầu mụ đàn bà xem tướng.

Cuối cùng hắn cũng tới, coi như hôm nay tôi không đợi uổng công. Kiếm thêm vài trăm nữa là tôi có thể lén rời đi rồi.

“Chưa nói à?”
Hắn nhíu mày:
“Ngươi làm cái gì vậy? Cho ngươi mấy trăm mà nói mấy câu cũng không nói?”

Tôi lập tức lúng túng. Không lẽ nói tiền của ông đã bị mụ đàn bà xé rồi?

Hắn bước tới, khó chịu nói:
“Thằng nhóc mày còn đen hơn cả tao. Lấy tiền không làm việc. Cho thêm năm trăm, nếu còn không nói, coi chừng tao đánh mày.”

Nói rồi hắn mở túi, lục lọi, lấy ra mấy tờ tiền đỏ nhét vào tay tôi.

Tôi vội nhét vào túi. Có mấy trăm này, tôi coi như có chút vốn để rời khỏi mụ đàn bà kia. Hôm nay bà ta ngăn tôi hỏi về con thú, trong lòng tôi càng ngày càng oán hận. Tôi nhất định phải rời khỏi đây!

Nghĩ vậy, tôi rút tay khỏi túi… nhưng cảm giác tiền không đúng, rất thô ráp. Chẳng lẽ là tiền giả?

Tôi nghi ngờ, vội lấy ra xem.

Không nhìn thì thôi, vừa nhìn tôi lập tức giật mình.

Tiền trong tay không đúng. Màu đỏ thì đúng, mệnh giá cũng là 100, nhưng trên đó lại ghi “Ngân hàng Thiên Địa”…

Đây là tiền âm phủ!

Tay tôi run lên, tiền rơi xuống đất.

“Thằng nhóc, mày còn chê ít à? Tin tao không đánh mày không? Việc nhỏ như vậy mà cho mày 500 là mày trúng lớn rồi, còn không mau cầm tiền đi làm việc! Dám làm lỡ chuyện của tao, tao giết mày đầu tiên!”

Hắn chửi ầm lên.

Tôi cố nén sợ hãi, nhìn theo mặt hắn xuống dưới—

Ngay sau đó, tôi đứng chết trân tại chỗ.

Bởi vì… chân hắn không chạm đất.

Cả người hắn như bị treo lơ lửng, giống như quần áo treo trên móc…