Chương 9: Sư phụ

Nhìn thấy cảnh tượng quái dị dưới chân người đàn ông này, tôi hét lên một tiếng, bật dậy co giò bỏ chạy. Hôm qua hắn còn bình thường, còn đưa tiền cho tôi, vậy mà hôm nay đã chết rồi? Hơn nữa còn tìm đến tôi?

Trong lòng tôi vừa sợ hãi vừa kinh hoàng.

“Thằng nhóc chết tiệt, mày chạy cái gì? Lấy tiền rồi không muốn làm việc à? Tao cho mày biết tay ngay bây giờ, dám ăn chặn tiền của tao!”

Phía sau truyền đến giọng nói hung ác của hắn. Ngay sau đó tôi cảm thấy vai mình lạnh buốt, theo phản xạ quay đầu lại nhìn, thì thấy một bàn tay trắng bệch đang đặt lên vai tôi. Người đàn ông đó mặt mày dữ tợn nhìn tôi, hắn không biết mình đã chết, đôi mắt phát ra ánh sáng xanh, trên trán còn lõm xuống một mảng, máu chảy ra—kinh khủng đến cực điểm. Hắn… bị đánh chết sao?

Cảnh đó khiến tôi sợ đến hồn bay phách lạc, tôi hét lên bảo hắn buông ra, đồng thời giãy giụa dữ dội. Nhưng tôi tuyệt vọng—hắn nắm chặt vai tôi, tôi lập tức không thể cử động, giống như bị vật nặng mấy trăm cân đè xuống, toàn thân run rẩy.

Tôi phải làm sao? Làm sao đây? Mồ hôi lập tức túa ra đầy đầu.

Hắn còn chưa biết mình đã chết, nên mới tìm đến tôi. Nếu chọc giận hắn, hắn sẽ giết tôi mất.

Đôi mắt xanh lét của hắn nhìn chằm chằm vào tôi, bàn tay siết chặt vai tôi, hắn dễ dàng nhấc bổng tôi lên, rồi hai tay bóp chặt cổ tôi.

Tôi liều mạng đá hắn, hắn càng thêm dữ tợn:
“Dám ăn chặn tiền của tao, tao giết mày!”

Tôi cảm nhận được oán khí tỏa ra từ cơ thể hắn, khiến xung quanh lạnh buốt. Hô hấp ngày càng khó khăn, tôi đau đớn vô cùng, dần dần nhắm mắt lại trong tuyệt vọng.

Tôi không thể thoát ra, cũng không biết làm sao để thoát… tôi sắp chết rồi sao? Tôi mới mười hai tuổi… tôi còn chưa báo thù cho cha mẹ…

Không được, tôi không thể chết! Tuyệt đối không!

Tôi cố mở mắt, cảm thấy cổ họng đã rỉ máu. Dồn hết sức lực, tôi há miệng phun một ngụm máu vào mặt hắn.

Người đàn ông lập tức buông tôi ra, ôm mặt bốc khói mà hét thảm. Tôi rơi mạnh xuống đất, ho sặc sụa, não thiếu oxy nghiêm trọng, cổ đau đến tê dại, suýt nữa ngất đi.

Tôi phải rời khỏi đây… nếu không tôi sẽ chết.

Tôi nghiến răng bò dậy, nhưng phát hiện bản thân không còn chút sức lực nào.

“Á! Thằng nhóc chết tiệt, mày đã làm gì tao? Mặt tao đau quá! Tao phải giết mày!”

Hắn gào lên rồi lao về phía tôi. Lúc này khuôn mặt hắn giống như bị tạt axit, ngũ quan biến dạng nghiêm trọng, vô cùng đáng sợ. Hai tay mọc ra móng vuốt, giương nanh múa vuốt lao tới.

Tôi hoảng hốt, cắn răng chống tay chân đứng dậy. Thấy hắn đã gần nhào tới, tôi sợ đến gần như hét lên.

“Đứng dậy.”

Đúng lúc này, một giọng nói vang lên bên tai. Ngay sau đó tôi thấy một bàn tay trắng muốt đưa ra trước mặt.

Theo bản năng tôi ngẩng đầu lên, thì thấy “người phụ nữ kia” đang bình tĩnh nhìn tôi.

Âm thanh hắn lao tới khiến da đầu tôi tê dại, tôi vội vàng nắm lấy tay cô ta. Cô ta nhẹ nhàng kéo một cái đã nhấc tôi dậy, tôi ôm ngực thở dốc.

Người phụ nữ quay đầu nhìn hắn một cái, hắn lập tức dừng lại, trên khuôn mặt méo mó lộ ra vẻ kinh hãi:

“Thanh… Thanh Nguyệt tiên sinh…”

“Cút!”

Giọng cô ta lạnh lẽo đến cực điểm.

Hắn run lên, cơ thể gần như sụp đổ, con mắt sắp rơi ra lộ vẻ hoảng sợ:
“Thanh Nguyệt tiên sinh, tôi đến tìm cô xem bói, xin cô xem cho tôi một quẻ… hôm nay cả ngày tôi bất an, tôi cảm thấy có người muốn giết tôi… xin cô giúp tôi vượt qua kiếp này, tôi nhất định hậu tạ…”

“Sống chết có số, sai lầm do ngươi gây ra thì tự mình gánh.” Giọng cô ta lạnh nhạt.

“Nhưng tôi còn vợ con phải nuôi… tôi biết sai rồi, tôi không nên ăn chặn tiền của người ta, tôi không nên…”

Hắn “bịch” một tiếng quỳ xuống. Hắn cúi đầu nhìn chân mình, bỗng sững lại, rồi hoảng sợ hét lên, bò dậy:

“Tôi… chân tôi… chân tôi đâu rồi? Tôi chết rồi… tôi chết rồi sao? Không thể nào! Tôi nhớ ra rồi… vừa nãy có người dùng gậy sắt đánh vào đầu tôi…”

Hắn nhìn hai người chúng tôi, gào lên điên loạn:

“Là các người! Thanh Nguyệt, là cô hại chết tôi! Tôi muốn các người chôn cùng!”

Nói xong hắn lao về phía người phụ nữ, vẻ mặt dữ tợn, rõ ràng đã coi cô là kẻ thù.

Người phụ nữ nhìn hắn, giơ tay nhẹ nhàng búng một cái. Không thấy vật gì, nhưng hắn như đụng phải thứ gì đó, kêu thảm một tiếng rồi bị đánh bay ra xa.

Tôi nhìn mà trợn mắt há mồm—người phụ nữ này… mạnh đến vậy sao?

Hắn bò dậy, oán độc nhìn cô ta:
“Tôi sẽ không tha cho cô! Dù biến thành lệ quỷ tôi cũng sẽ đòi mạng cô!”

Nói xong, hắn dần dần biến mất trong bóng tối.

Người phụ nữ không hề có phản ứng, cúi đầu nhìn tôi:
“Còn đi được không?”

Tôi gật đầu, tuy vừa rồi suýt bị bóp chết, nhưng giờ đã đỡ hơn.

“Buông tay.”

Tôi vội buông tay cô. Cô quay người đi về nhà, bước đi thong thả trên con đường đêm.

Tôi cuống lên, vội đuổi theo:
“Chết…”

Cô quay đầu liếc tôi một cái, tôi run lên, đành nói:
“Làm ơn đi đến nhà Diệp Bối Bối… cô ấy mất tích rồi, tôi sợ cô ấy xảy ra chuyện.”

“Cô ta xảy ra chuyện thì liên quan gì đến ta?” cô lạnh lùng hỏi.

Câu đó khiến tôi cứng họng.

Nhưng Diệp Bối Bối mất tích, rất có thể đã gặp nguy hiểm… thậm chí có thể bị con dã thú trên núi bắt đi…

Nghĩ đến đây, tôi gần như bật khóc:
“Xin cô đi một chuyến… sau này tôi không chạy nữa, tôi sẽ nghe lời cô, cô bảo gì tôi làm nấy… chỉ cần cô cứu Diệp Bối Bối…”

Người phụ nữ dừng lại, cúi đầu nhìn tôi:
“Nói lại câu vừa rồi.”

Tôi ngây ra, thấy ánh mắt cô trở nên đáng sợ, vội lặp lại.

Cô mới quay người:
“Dẫn đường.”

Tôi mừng rỡ, vội dẫn cô đi.

Rất nhanh đã đến nhà Diệp Bối Bối. Trước cửa có rất nhiều người trong làng tụ tập—họ đều đến giúp tìm người.

Mẹ của Diệp Bối Bối vừa khóc vừa nhờ mọi người lên núi tìm. Bà cũng biết trời đã tối, lên núi rất nguy hiểm—chuyện cha mẹ tôi bị dã thú ăn, cả làng đều biết.

Mọi người nhìn nhau do dự.

Dù trong tay cầm nông cụ để phòng thân, nhưng lên núi ban đêm… không ai muốn chết trong miệng dã thú.

Thấy bà khóc thảm, vài người đàn ông khỏe mạnh đứng ra hô hào:
“Sợ cái gì? Đông người như vậy, con thú đó còn dám ra sao?”

Có người dẫn đầu, những người khác cũng lấy lại dũng khí, bật đèn pin chuẩn bị lên núi.

Tôi chạy tới nói:
“Chờ đã!”

Mọi người, kể cả mẹ Diệp Bối Bối đều nhìn tôi.

Một người đàn ông nhìn tôi:
“Tu Văn, mày tới làm gì? Bọn tao lên núi đấy, mày còn nhỏ thì mau về đi… ủa, cô bé này là ai?”

Mọi người đều nhìn về phía người phụ nữ.

Cô mặc váy trắng tinh xảo, đứng giữa đám nông dân trần vai, trông hoàn toàn không hợp.

“Tôi… cô ấy là…” tôi ấp úng, không biết giới thiệu thế nào.

Mọi người càng tò mò hơn.

Người phụ nữ cuối cùng lên tiếng, giọng nhẹ nhàng:

“Chào mọi người, tôi là sư phụ của Lý Tu Văn.”